---
title: "ගෙදර ඩ්‍රයිවර් - Gedara driver වල් කතා"
meta_title: "ගෙදර ඩ්‍රයිවර් මට හුකපු හැටි | 2026 Sinhala Wal Katha"
description: "මම බැදල ඉන්නෙ මට බබාල දෙන්නෙක් ඉන්නව මගේ මහත්තය රට..."
date: 2026-06-18
image: "/images/posts/Gedara driver wal katha.webp
"
draft: false
authors: ["WalKatha"]
tags: ["akka-katha", "aluth-katha", "hot-katha"]
categories: ["wala-katha"]
---

මම හැමදාම sinhala wela katha කියවන​වා. මේ මගේ wal katha ව... මම බැදල ඉන්නෙ මට බබාල දෙන්නෙක් ඉන්නව මගේ මහත්තය රට රස්සාවකට ගියා බබාල දෙන්න ලැබිල ටික කාලයකට පස්සෙ. මම ඉන්නෙ මීගමුවෙ මන් ගැන කියනව නම් කලුයි මහතත් නෑ කෙට්ටුත් නෑ ගානට ඇග තියෙනව. මේ සිද්දිය උනේ මහත්තය රට ගිහිල්ල ඉන්න දවස්වල. 

මහත්තය රට ගිහින් අපිට ඉන්න හිටින්න හොද ගෙයක් එහෙම හදල අවසානේ ගෙදරට කාර් එකක් ගෙනාව අපේ ගමන් බිමන් යන්න. කාර් එකෙ අපේ තාත්ත තමයි ඩ්‍රයිවින් කරන්නෙ මට කාර් පදින්න බැරි නිසා වැගන් ආර් වර්ගයේ කාර් එකක් තමයි ගෙනාවේ. මගේ ගෙදර දොරේ බබාලගේ ක්ලාස් එහෙම යන්න ස්කූල් යන්න ගොඩක් කාර් එක ඕන උනා ඉතින් ඒ ඔක්කොටම යන්නෙ තාත්ත තමයි ඒත් එයාට රෑට කාර් එක පදින්න බෑ ඇස් පෙන්නෙ නැති නිස රෑට ටිකක් පේනව අඩුයි එයාට වයසත් එක්ක.

පස්සෙ මේ විස්තරේ හස්බන්ට කිව්වම එයා කිව්ව කාර් එක පදින්න මට පුරුදු වෙන්න ඒක එච්චර අමාරු දෙයක් නෙවෙයි ලර්නස් එකකට ගිහින් ඇප්ලයි කරන්න කියල, මම ගත් කටටම කිව්ව අපෝ ලර්නස් නම් යන්න බෑ කියල පස්සේ හබි කිව්ව හා එහෙනම් අපි ඩ්‍රයිවර් කෙනෙක් ගමු කියල මම ඒකට කැමති උනා වෙන කරන්න දෙයක් නැති නිසා. 

ඔය විදිහට මාස තුන හතරක් යද්දි හබීගේ අදුරන කෙනෙක් මාර්ගෙන් ඩ්‍රයිවර් කෙනෙක් සදුදා ඉදන් එවනව එයාට නවතින්න කාමරයකුත් හදල දෙන්න කියල මට කතා කරල කිව්ව. මමත් ඉතින් ගෙදර බලාගන්න ඉන්න අන්කල්ගෙ රූම් එකෙන්ම වෙනම බෙඩ් එකක් දාල අන්කල්ට කියල රෙඩි කරල තිබ්බ සදුද උදේ බබාලත් ස්කූල් ගියාට පස්සෙ 10ට විතර ඔන්න හැඩි දැඩි කොල්ලෙක් එනව පොඩි රෙදි බෑග් එකකුත් අරගෙන හොදට ඇග පත තියෙන උස කොල්ලෙක්. 

පස්සෙ මම එයාව ඇතුලට කතා කරල අරගෙන නම ගම විස්තර අහල බැලුව ආසාවටත් එක්කම ඇත්තම කියන්න කොල්ල දැක්කම මට අමුතුම හැගීමක් පහල උනා වගේ කියල මට දැනුන හබීත් ගෙදර නැති එකේ අනික ඇග පත තියෙන කොල්ලෙක් දැක්කම කවුද ආස නැත්තෙ අනික හබීත් නෑ ගොඩ කාලෙකින් කිසිම ෆීලින්ග් එකක් හැබෑ වෙලත් නෑනේ. කොල්ලගේ විස්තර අහල බැලුවම දුර පලාතක ඉන්න කොල්ලෙක් නම කාවින්ද වයස 27යි. මට වඩා බාලයි මගේ වයස ඔයාලට කියන්න බැරි උනානේ මගේ වයස 37යි.

ඔය විදිහට ඒ කොල්ල අපේ ගෙදර ඩ්‍රයිවර් ජොබ් එක හොදට කරගෙන හිටිය මසයක් සති දෙක තුනක් විතර ගියාට පස්සෙ නිදහසේ ඉන්න වෙලාවක මම කොල්ල එක්ක කතාවක් දාන්න ගාර්ඩන් එක පැත්තට ගියා යද්දි මූ කාර් එක හෝදනව ටැප් එකට හෝර්ස් එකක් ගහගෙන මම කතාවට අල්ලගන්න ඕන නිසා ආහ් කවිබ්ද මේ මොකක්ද කරන්නෙ ඔයා කාර් එක හෝදන්න එපා මම සල්ලි දෙන්නම් ගිහිල්ල සෙර්විස් එකකින් කාර් එක හොදගන්න කියල එහෙම කියද්දි කාවින්ද කිව්ව කමක් නෑ අක්කෙ නිකන් ඉන්න එකේ කම්මැලිකම යන්නත් එක්ක මම හෝදන්නම් කියල කිව්ව.

මාත් ඉතින් ඩබ්ල් මීනින්ග් විදිහට අහ් කාවින්ද නිකන්ද ඉන්නෙ කියල අමුතු වල් හිනාවකුත් දාල කියල දැම්ම ඒත් ඌට එක තේරුනේ නෑ මම කියපු දේ. ඔය විදිහට කයිය ගහගහ ඉන්න අතරෙ මූ අහනව මගෙන් අක්ක ඔයාට කාර් පදින්න බැරිද කියල මම ගත් කටට කිව්ව මට පදින්න පුලුවන් නම් ඔයාව ගන්නෙ නෑනේ කියල කොල්ලට කට උත්ට්ගර නෑ මම හිනා වෙලා හිටිය පස්සෙ එයා කියනව මම ඕන නම් අක්කට පුරුදු කරන්නම් කාර් එක පදින විදිහ කියල කිව්ව මාත් ඉතින් නිකන්ම ගෙදරට වෙල ඉන්න එකේ හා එහෙනම් කාවින්ද මට පුරුදු කරන්නකෝ කියල කියන ගමන් මම උගෙ කලිසම දිහ බලද්දි මගේ ඇස් උඩ ගියා. ඌ ඇදන් හිටියෙ සුදු පාට කොට කලිසම්කුයි ටී ශර්ට් එකකුයි වාහනේ හෝදනකොට කලිසම ඉස්සරහ තෙමිල කාර් එකේ බොඩි එකේ වැදිල මුගේ පයිය කලිසමට ඇලිල මට දැන් කලු පාටට වගේ මුගෙ පොල්ල පේනව.

මම ඒක තවත් බලන්න ඕන නිසා කාඅර් එක වටේ ගිහිල්ල කාර් එක දිහා බලන ගමන් හොරට බැලුව දෙයියනේ කලිසමට මුගේ පොල්ල ඇලිල ලාවට පේනව පමනක් වෙලාවට එහෙට මෙහෙට යද්දි පේන එක නැති වෙලා යනව.මම හොරාට බලල ඉවර වෙලා ගෙදර ඇතුලට යන්න හදද්දි කාවින්ද කියනව අක්ක හෙට බබාල ස්කුල් දාල ඉවර වෙලා අපි කාර් එක පුරුදු වෙමු කියල කියද්දි මම හා හා බලමුකො කාවින්ද කියල කියගේන මම කාමරේ අතුලට ගිහින් වාඩි වෙලා අර පොල්ල මතක් කර කර හිටිය මට දැන් අරක නිතරම මැවිල පේනව මම ඒක අමතක වෙන්නත් එක්ක බබාල එන්න තව වෙලා තියෙන නිසා මම රූම් එකට ගියා ඒත් මට අරක මතක් වෙනව මගේ පෑන්ටි එක තෙත් වෙලා කියල මට දැනුන පස්සෙ බලද්දි පෑන්ටි එක හොදටම තෙමිල වෙට් වෙලා ජූස් වලින් පිරිල මොනව කරන්නද ඉතින් මම උන දේ කල්පනා කරල පාඩුවෙ හිටිය.

කොහොමින් කොහොම හරි එලි වෙලා බබාල ලෑස්ති කරල ස්කූල් එකට ගිහින් දාල එන ගමන් කාවින්ද ඇහුවා අක්කෙ ඔයා කාර් එක ගන්නවද මම කියල දෙන්නම් කියල මීගමුවෙ ඉදන් වෙන්නප්පුව පැත්තට කාර් එක හරවල මට ඩ්‍රයිවින් ශීට් එකට එන්න කියල කාවින්ද අනිත් පැත්තෙන් මගේ ශීට් එකට ආව මම එලියෙන් යන්නෙ නැතිව කාර් එකේ ඇතුලෙන්ම එහා පැත්තට මාරු උනා මම ඒ වෙලාවේ ඇදන් හිටියෙ ටිකක් කොට ෆ්‍රොක් එකක් නිසා එලියට බහින්න කම්මැලි කමට අතුලෙන්ම මාරු උනා. 

කාවින්ද දැන් මට එකින් එක ඔක්කොම කියල දෙනව මෙන්න මේ විදිහට කරන්න මේ විදිහටයි පාරෙ යන්න ඕන කියල ඔහොම විනාඩි 15ක විතර ලෙක්චර් එකකට පස්සෙ හා හා පුරා කියල ගියර් එක දාල සිග්නල් දාල හෙමිහිට යන්න ගියා කාර් එකේ ඒ වෙලාවේ පාරෙ වැඩිය වාහන තිබුනෙත් නෑ ටිකක් විතර වැහි පොදේ හෙමිහිට ඉස්සරහට ගියා යද්දි වන්ගුවක් ලග මගේ අතින් පාර අයිනට වෙන්න වඩිපුර කැපුන එහෙමම කාවින්ද එයා කකුල අස්සෙන් දාල ෆූට් බ්‍රේක් එක පාගල මොකක්ද එකක් කලා මම ටිකක් බය වෙල බලන් හිටිය මොකද උනේ කියල පස්සෙ ආයෙත් යමු කියල කියද්දි අනේ මට බෑ කාවින්ද ඔයාම ගන්න කියල මම බෑ කියල කිව්ව පස්සෙන් ටිකක් වාහනත් ආපු නිසා කාවින්ද බැහැල ගිහින් වටෙන් ආව ඩ්‍රයිවින් ශීට් එක ලගට.

මම අනිත් එකට මාරු උනා වාහනේ හරවල අරගෙන වෙන්නප්පුවෙන් බීච් එක පාරට දාල ටිකක් ඇතුලට ඇවිල්ල මේක කියනව අක්කෙ මම මේ ශීට් එකේම පස්සට වෙලා ඉන්නම් ඔයා මගෙ ඔඩොක්කුවෙන් ඔහොමම ඇවිල්ල වාඩි වෙන්න වහින නිසා එලියෙන් එන්න බෑනේ කියල මම පිස්සුද කාවින්ද මට බෑ ඔඩොක්කුවෙ එන්න කියල කියද්දි හරි හරි අක්කෙ ලැජ්ජ් වෙන්න එපා ඉගෙනගන්න ඕන නම් එන්න කියල කිව්ව මමත් කල්පනා කරල ආපු චාන්ස් එක නිසා එහෙනම් ශීට් එක ෆුල් පස්සට දාන්න කියල පස්සට දාල මම කාවින්දගෙ කකුල් දෙකෙ වැදි වැදි අමාරුවෙන් කාවින්දගෙ ඔඩොක්කුවෙ වාඩි උනා ඒ අතරේ කාවින්ද උපරිම පස්සට වෙලා අහ් දැන් මේ විදිහට යමු කියල කාවින්ද එක පැත්තකින් එබිල බලාගෙන එක අතක් සුක්කානමෙන් අල්ලගෙන එයාම ඇක්සලේටර් එක අල්ලන් මට සුක්කානම ඉස්සෙල්ල පුරුදු වෙන්න කියල කියද්දිම මට ලාවට වගේ දැනුන මගේ පස්ස පැත්තෙ තට්ටම් දෙකේ මොනාහරි ලාවට වදිනව වගේ.

මම ඇදන් හිටියෙ සිලික් ෆ්‍රොක් එකක් නිසා ඔඩොක්කුවෙ ඉද්දි ටිකක් පහලට ලිස්සනව මම චුට්ටක් දගලන ගමන් කාවින්දගේ ඔඩොක්කුවෙ ටිකක් පස්සට උනා කාවින්දත් අහනව ඇයි අක්කෙ දගලන්නෙ ඉන්න අමාරුද ඔයාට මේ ශීට් එකේ කියල මම කිව්වපස්සෙ අනේ නෑ මල්ලි මේ ෆ්‍රොක් එක් ලිස්සනව ඔයාට අමාරුද කියල කාවින්ද කියනව නෑ අක්කෙ මට නම් අමාරු නෑ කියල ඔහොම දෙතුන්පාරක් මම දගලනකොට මට තදටම දැනුන මුගේ පයිය හොදටම නැගල තමයි කියල මට ඒක හොදටම දැනෙනව යකඩ පොල්ලක් වගේ දෙයක් මගේ තට්ටම් දෙක අස්සෙන් ඇනෙනව වගේ කියල. මම පස්සෙ ඇති නේද කාවින්ද කියල එදා එහෙමම ගෙදර ආව එදත් මට අමුතුම හැගීමක් දැනුනෙ එදත් බලද්දි හොදටම වෙට් වෙලා මම ගොඩක් කල්පනා කරල තීරනයකට ආව හනීත් නැති එකේ මම මේ කොල්ලගෙ පයිය එක්ක සෙල්ලමක් දාල බලන්න ඕන කියල.

ඔහොම දවස් දෙකකට පස්සෙ බබාල අමතර ක්ලාස් එකකට දාන්න යන්න මම ලෑස්ති උනා උදේ 9ට වගේ ක්ලාස් එක පටන් ගන්නෙ 10 තියෙන්නෙ ටව්න් එකේ මම අදත් ඇදගත්තෙ බටන් තියෙන කොටම කොට ෆ්‍රොක් එකක් බ්‍රා එකයි පෑන්ටි එකයි නෑ නිකන්ම ෆ්‍රොක් එක විතරයි මොකද මම අද යන්නෙ කාවින්දගෙ පයිය කටේ දාගන්න බලාගෙනමයි වාහනේ පුරුදු වෙන ගමන් වාහනේ යන නිසා මම වාහනෙන් බහින්නෙත් නැති නිසා අව්ලක් නෑ අමුවෙන් ගියාට අනික මගේ බඩත් ටිකක් තියෙන නිසා බ්‍රා එක ඇන්දෙ නෑ කියල විශේශයෙන් පෙන්නෙ නෑ ඒක නිසා ගානක් නෑ කොල්ලත් අද ටිකක් හැන්ඩි පාටයි මගේ හිට්ගේ අද හොදටම මෝල් මම වල් පාටට තොල් දෙක එහෙම තෙමාගෙන කාවින්දට ගුඩ් මෝර්නින්ග් කියල අපි යමු කාවින්ද කියල ටව්න් එකට ගියා. 

ගිහින් බබාල දාල පුරුදු විදිහට අද මමම කාවින්ද අපි පුරුදු වෙන්නෙ නැද්ද කියල අහද්දිම හා අක්ක අද පුරුදු වෙමු කියල අද නම් අක්කෙ වාහන වැඩි ඒක නිසා ඔයාට දෙන්න බෑ අදත් ඔඩොක්කුවේ තමයි ඉන්න වෙන්නෙ කියල ශීට් එක පස්සට දාල එන්න අක්ක කියල කිව්ව මමත් වල් පාර්ට් එකේ පොඩ්ඩක් කකුල් දෙක එහට මෙහට කරල කාවින්දගේ ඔඩොක්කුවට ආව මගේ ගල් දෙක දැන් හොදටම මට පේනව මොකද කොට ෆ්‍රොක් එක නිසා ඔහොම ටික දුරක් යද්දි මම කාවින්දට හොරා ෆ්‍රොක් එකේ යට බටන් දෙකක් හෙමිහිට එක අතකින් ගලවල දැම්ම දැන් කවින්දට නොපෙනුනත් මට මගේ කිම්බ හොදට පේනව මට දැන් ඉන්නම බෑ මම එඩා වගේ බොරුව්ට කාවින්දගේ ඔඩොක්කුවෙ අද ටිකක් ඇබරුන ඒ වගේම කොල්කගෙත් හොදටම නැගල වගේ පයිය මට ඒක දැනුන මමත් හිටිය මට නොදැනෙනව වගේ ටික දුරක් යද්දි කාවින්ද කාර් එකේ මැද තියෙන ග්ලාස් එක පහලට කරනව මම දැක්ක මම ඕක වැඩිය කෙයා කලේ නෑ අයෙත් ටික දුරක් ගියාම දැක්කෙ මූ මගේ කිම්බ බලාගන්න තමයි ග්ලාස් එක හරවල තියෙන්නෙ කියල මොකද ඌ ඒක දිහා සැරින් සැරේ බලන නිසා. 

මමත් මගේ පාඩුවේ ඩ්‍රයිවින් කරගෙන ඉස්සරහට යද්දි එක පාරට අතුරු පාරකින් ආපු බයික් කාරයෙක් හරහා දැම්ම විතරයි කාවින්ද එක පාරම බ්‍රේක් කලා මම ලිස්සල ගිහිල්ල එක පාරටමඉස්සරහට විසි වෙලා වගේ ඇදිල යන්න හදනවත් එක්කම කාවින්ද එක අතක් දාල මගේ බඩෙන් අල්ලාගත්ත බුරියට ටිකක් පහලින්, මම ඉස්සෙල්ල ෆ්‍රොක් එකේ බටන් දෙකක් ගලවපු නිසා මූ අතින් අල්ලපු පාර හදිසියට ඇල්ලුවෙ මගේ කිම්බට චුට්ටක් උඩින් ශේව් කරපු හරියෙන් සති දෙකකින් විතර ශේව් කරපු නැති නිසා පස්සෙ මූ දැනගත්ත අල්ලගත්තෙ මගේ වැරදි තැනකින් කියල මූ එක පාරටම අත ගත්ත මම හැරිල ඇහුව ඇයි මීට කලින් අල්ලල නද්ද කියක අහන ගමන් මම අනිත් ශීට් එකට පස්සෙන් පස්සට යන්න කකුල් දෙක පලල් කරගෙන පස්සට ගිහින් එක කකුලක් පිටිපස්සට දාල හොදට පලල් කරල කාවින්දට මගේ කිම්බ පෙන්නුවා.

එතකොටත් මගේ කිම්බ හොදටම තෙත් වෙලා මම කාවින්ද දිහා බලාගෙන එක අතකින් ඩෑශ් බෝර්ඩ් එක අල්ලන් අනිත් අතින් කිම්බ පිරිනැද්ද මට දැන් හොදටම මෝල් තද වෙලා අනික මට ඕන උනේ කොහොනහරි මූට කියල හුකවගන්නමයි ඒ වැඩේ කරගන්නම ඕන නිසයි මම මේ වගේ ෆ්‍රොක් එකක් ඇදන් බ්‍රා පෑන්ටි නැතිවම මූත් එක්ක වේසකමට ආවේ. මූ ගල් ගැහිල වගේ බලන් ඉන්නව අක්කෙ ඔය ඔය මොකද කරන්නෙ මම ඩ්‍රියිවර්නෙ ඕක එච්චර හොද වැඩක් න්වෙයිනෙ කියල කියන අතරෙ මම කාවින්දගෙ ඔකුවෙන් අල්ලන් මගේ කිම්බට දිව දාගන්න ඕන නිසා බකෙන් වගේ ඔලුව අල්ලන් මගේ කිම්බ ලගට තියාගත්ත විතර්‍යි මූ පිස්සෙක් වගේ මගේ කිම්බට දිව දානව.

මට දැන් තවත් මෝල් ඉන්නම බැරි තැන ගෙඩි දෙකත් එලියට ගන්න ඕනම නිස මම පුලුවන් විඩිහට මගේ අනිත් බටන් ටික ගලවන්න ට්‍රයි කලත් මට ඒක කරගන්න බැරි උනා කාවින්ද දැන් මගේ කිම්බට අගිලි ගහ ගහ දිව දාල මගේ ජූස් ඔක්කොම උරල බොනව මගේ බඩත් මිරිකන ගමන් මට දාන් ඉන්නම බෑ මම ඒ අතරේ කාවින්දගෙ කලිසම අස්සෙන් අත දාල පයිය අල්ලනවත් එක්කම කලිසමේ බටන් එක ටකස් ගාල කඩල ගියා. එත් මම අත දාගෙනම පයිය අල්ලන් මිරිකන්න ගත්ත අමාරුවෙන් මට ඒ උනාටපයිය එලියට ගන්න බැරි උනා මූ පිස්සෙක් වගේ දිව දාන නිසා.

පස්සෙ මට පයිය උරන්න තිබුන ආසාව නිසා මම කාවින්ද දිව දාන ගමන් පස්සෙ ශීට් එකට ගියා මූ දැන් පිස්සෙක් වගේ දොර ඇර්ගෙන ගිහින් පස්සෙන් දොර ඇරල මහ වැස්සෙම පස්සෙ ශීට් එකට ආව ඇවිල්ල ශර්ට් එක පන්නල කලිසමත් පන්නල දලා ජොකාව පහලට කරල පයිය එලියට ගත්ත ගන්නවත් එක්කම මම පෙරේතකමට එක අතකින් පයිය අල්ලගෙන අනිත් අතින් වල්ල අල්ලගෙන ඇට දෙක මිරිකන්න ගත්ත අම්මො ඒ වගේ පයියක් මම ජිවිතේට දැකල නෑ කලුම කලු පකක් මම ටික වෙලාවක් මිරිකල කටට අරන් උරන්න ගත්ත විතරයි මූ මගේ කොන්ඩෙන් ගෙඩියක් වගේ ගහල අරගෙන පයිය මගේ උගුර්ටම යනකල් බස්ස බස්ස කට ඇතුලෙ පයිය ගහන්න ගත්ත. 

මගේ කෙල බේරෙනව කාර් එකෙ ශීට් එකේ,කාර් එකේ ඉඩත් නැති නිසා දෙකට තුනට නැවිල කාවින්ද පයිය මගේ කටේ ඔබන ගමන් පිටිපස්සෙ ශීට් එකක් නවල අනික පස්සටම දාල ඉඩ අරන් දුන්න. මගෙත් දැන් ඇස් වලින් කදුලු එනව මූ පයිය උගුර්ටම දමන වේගෙට ඔය විඩිහට ටික වෙලාවක් කරල නවත්තල මූ මාව උස්සල බාගෙට නැගිට්ටවල මගේ ෆ්‍රොක් එක බටන් ඔක්කොම ගලවල පිටිපස්සෙ බෙල්ලෙන් අල්ලගෙන මගේ කලු පාට තොල් දෙක උරන්න ගත්ත උරල අවසානෙ බෙල්ලෙ ඉදන් මාව කිස්ස් කරගෙන ගෙඩි දෙක උරන්න ගත්ත මම ගොඩක් ආසයි ගෙඩි දෙක උරනවට මම පුලුවන් උපරිම ගෙඩි දෙක උරවගෙන ඉන්න ගමන් මූ කෙල තැම්බක් ගහල මගේ කිම්බට එක ඇගිල්ලක් යටින් දාල ගහන්න ගත්ත කුක්කු උරන ගමන් මගේ කින්බෙන් එන ජූස් ඔක්කොම දාන් කාර් එකේ ශීට් එකේ තමයි වෙල්වට් එකේ ෆන් එක ගන්න ඕන නිසා ඒව ගැන මම එච්චර හිතුවෙ නෑ. 

ඔහොම උරල අවසානේ මාව නැගිට්ටල මගේ ඔලුව කාර් එකේ පස්ස පේන විඩිහට තියල දනිස් දෙක ශීට් එක උඩට තියෙන විදිහට මූ මගේ පස්සෙන් හුකන්න ට්‍රයි කරනව මම වෙනද හබීට පස්ස දීල නැති උනත් මේ කොල්ලට දුන්න ඕන දෙයක් කරන්න කියල මොකද වෙනස්ම අත්දැකීමක් නිසා මු කෙල ගහල ගහල අවසානේ කොහොමහරි මගේ තට්ටම් දෙක අස්සෙන් මුගේ පයිය හෙමිහිට බස්සනව මගෙ බඩෙන් අත් දෙක තියන් අල්ලගෙන මට ඉන්නම බෑ ඒ වෙලාවේ නම් තිබුන මෝල් කමට මම කාවින්දට පුක දීගෙනම හිටිය හෙමිහිට ටික ටික බස්ස බස්ස කාවිඩ මගේ ලගටම ඇවිල්ල ගෙඩි දෙකෙන් අල්ලගෙන මට හුකන්න ගත්ත මගේ පිටට හේත්තු වෙලාම ඔහොම ටික වෙලවක් ගහද්දි මට ඉන්නම බැරි තැන කිව්ව පැටියො දැන් ඇති කිම්බට දල හුකන්න කියල මම පයිය එලියට දාල කාවින්දගෙ දිහා බලාගෙන ශීට් එකේන් වාඩි උනා කකුල් දෙක පලල් කරගෙනම පයිය දකිද්දි ආසවෙ බරි නිස මම ආයෙත් කටට අරන් හෙමිහිට උරන්න ගත්ත.

උරල ටික වෙලාවකින් කාවින්ඩ කිම්බට මගේ පයිය දාල මාව බදාගෙන හයියෙන් හුකන්න ගත්ත චොක චොක ගාල සද්දෙ ඊට වඩා කාර් එක ඇතුලෙ මම කෑ ගහනව මගේ මෝල වැඩි කමට එලියට ඇහෙන්නෙත් නැති නිස ප්‍රශ්නයක් නෑ මොකද එලියෙ හය්යෙන්ම වහින නිසා ග්ලාස් වලින් වැස්සට වතුර බින්දු බේරෙනව ඒ අස්සෙ කාවින්ද මගේ තොල් දාන ගමන් හුකනව සැපට අවුරුදු ගානකට පස්සෙ මම පයියකින් සෙල්ලම් කරන්නෙ හබී ගැහුවට පස්සෙ සැපක් ගන්නවමයි මම මේ පිට කොල්ලෙක්ගෙන් ජිවිතේට මේ වගේ සැපක් ගන්න මම හිතලවත් නෑ අනික. ඔය විදිහට කාවිදයි මායි කාර් එක අතුලේ විනාඩි 20ක් විතර හුකන ගමන් කාවින්ද එක පාරටම අක්ක මට යන්න වගේ කියල කියද්දිම මගේ හුත්ත ඇතුලෙ රස්නෙට මොනවද යනව වගේ කියල මට දැනුනා.

ඒත් එක්කම කාවින්දගේ කෙදිරියත් අවසන් වෙලා පයිය එලියට ගද්දිම මගේ කිම්බෙන් කැරි බේරෙන්න ගත්ත ශීට් එක උඩට සුදු පාටට උකුවට මගේ ජූසුත් එක්කම කවලම් වෙලා. ඒ වෙනකොට මට තුන් හතර පාරක්ම ගිහිල්ලයි තිබුනෙ අවසානේ කවින්දයි මායි දාඩිය පිටින්ම හෙලුවෙන් ටික වේලවක් බදාගෙන ඉදල කාවින්ද කලිසමයි ශර්ට් එකයි ඇදගෙන ගෙදර යන්න ගත්ත මම බාගයක් දුර යනකල්ම ශිට් එකේ එතනම වාඩි වෙලා මීගමුව ටව්න් එකෙත් හෙලුවෙන් ගිහින් ගෙදරට ගිහින් කාර් එක ගරාජ් එකේ දාල දොරත් වැහුවට. 

පස්සෙ කාවින්ද ඇවිල්ල මාව ෆ්‍රොක් එක කරේ දාගෙන මාව උස්සල වඩාගෙන ගරාජ් එක ඇතුලෙ තියෙන දොරෙන් ගේ ඇතුකට ගිහින් මාව මගේ බෙඩ්රූම් එකට දාල ආයෙත් තොලක් දාල අන්තිමෙ කුක්කු දෙක මට රිදෙන්නම මිරිකල හිනාවෙල කාමරෙන් එලියට යන්න ගියා. මට නම් එදා හරිම මහන්සියි බාගෙට මරල දාල වගේ ඉටා පස්සෙ කාවින්ද හවස තනියම ගිහිල්ල බබාල පන්තියෙන් එක්කන් ඇවිල්ල තිබුන එතකනුත් මම බෙඩ් එකේ දොයි බබාල ඇවිල්ල සද්දෙට තමයි මම ඇහැරුනේ.

ඔන්න ඔය විදිහට තමයි මමඩ්‍රියිවර්ට කියල හුකවගත්තෙ යාලුවනේ හබීත් නැති එකේ ඩ්‍රයිවර් මගේ අනියම් පෙම උනා. මම හරිම සතුටින් කාලය ගත කරනව දැන්.

> **විශේෂ සටහන:** මෙම වල් කතාවේ සම්පුර්ණ ගෞරවය එහි [මුල් රචකයාට හිමිවේ](https://www.xn--3zc2b5bl5c6a.com/p/blog-page_31.html).
