---
title: "Methsala akka - මේත්සලා අක්කා වල් කතා"
meta_title: "methsala akka wala katha | Sinhala Wal Katha"
description: "මම ඉන්නේ දකුනු පලාතෙ. ටවුන් එකේ ඉදල ටිකක් දුර එන්න ඕන. මම වැඩ කරන්නේ කොළඹ. මමත් ඉතින් හොද ජොබ් එකක් කරන්නේ..."
date: 2026-06-18
image: "/images/posts/Methsala akka wal katha.jpg
"
draft: false
authors: ["WalKatha"]
tags: ["akka-katha", "aluth-katha", "sex-katha"]
categories: ["wala-katha"]
---

මම ඉන්නේ දකුනු පලාතෙ. ටවුන් එකේ ඉදල ටිකක් දුර එන්න ඕන. මම වැඩ කරන්නේ කොළඹ. මමත් ඉතින් හොද ජොබ් එකක් කරන්නේ තොරතුරු තාක්ශන අංශෙ. මේක උනේ මම ඇනුවල් ලීව් වලට සතියකට විතර ගෙදර ඇවිත් ඉන්න දවසක. අපේ ඉස්සරහ ගෙදරකට ඇවිත් හිටියා බැංකුවක වැඩ කරන අක්ක කෙනෙක්. එයා අවුරුද්දකට අපේ පලාතට මාරු කරලා, බැදපු කෙනෙක් අවුරුදු 29 ක් විතර ඇති. මට 26 යි. මම ඒ ගෙදර ඇන්ටි දවසක් අපේ ගෙදර ඇවිත් කතා කරන කොට අහගෙන හිටියා.හැම සති අන්තෙම ගෙදර යනවලු. ඉතින් මම කවදාවත් දැකල තිබුන් නෑ.

මම ඇනුවල් ලීව් සතියෙ උදේ ඒ ගෙදර ඇන්ටි අපේ ගෙදර ඇවිත් කියලා ගියා එයා කොහේද හදිසි ගමනක් යනවා,අපේ ගෙදර යතුර තියල යනවා, හවසට අර දුව ආවම යතුර දෙන්න කියලා. මම ඉතිං කමරේ ඉදන් ඕක අහගෙන හිටියේ කොහොම හරි හවස් වෙනකම් ඒ ඇන්ටි ආවේ නෑ. හවස මම ඉස්තෝප්පුවට වෙලා පත්තරයක් බල බල හිටියා. එදා අගහරුවාදා දවසක් හවස 5.30 ට විතර අපේ ගේට්ටුව ඇරගෙන ලා නිල් පාට සාරියක් ඇදගෙන ගෑනු කෙනෙක් ආවා ගේ පැත්තට. මම දැක්ක ගමන්ම දැන ගත්තා මේ අර බෑන්ක් එකේ වැඩ කරන අක්ක තමයි කියලා. විස්වාස කරන්න මම දැකපු ලස්සනම කෙනා. කොහොමත් මම ආස සාරි අදින අයට. හරිම ලස්සන්මයි. ඒ වගේම සෙක්සි ලුක් එකක් තිබුනා කොන්ඩෙ උඩට කරලා බෝලයක් බැදලා. 

තද නිල් පාට මාලයක් දාලා ටිකක් බඩ පේන්න ඇදලා හිටියේ. හීනි පටි තියෙන අඩි උස සෙරෙප්පු දෙකක් දාල හිටියෙ කකුලෙ ඇඟිලි වල ලා නිල් පාට කියුටෙක්ස් ගාල පට්ටම පාරමට හීල්ලුනා දැක්කම කොලබ ගෑනු මොක්කුද කියල හිතුනා. පස්සේ මගෙන් ඇහුවනෙ මල්ලී යතුර ඇන්ටි තියලා ගියා කියලා කිව්වා කියලා. පස්සෙ මම නැගිටලා ඔව් අක්කේ කියලා යතුර ගෙනත් දුන්නා. ඒ එක්කම අම්මත් ආවා දුව ආවද කියල අහගෙන පස්සෙ මම ගියා කාමරේට මගේ කමරේට ඉස්සරහ පාර පේනවා. මම ජනේලෙන් බලන් හිටිය මේකි යනකන්ම. එතකොටයි මං පස්ස පැත්ත දැක්කේ නියමයි. ආයෙ නිකන් මුකුත් කියන්න දෙයක් නෑ ඇගේ ගානට ලසානට තිබුනා.

කොහොමහරි එදා මේ අතට නිවඩුවක් නෑ. අනේ මංදා මට ඒ අක්ක ගැන ආදරයක් හිතුනේ. ඒක මට කියන්න තේරෙන් නෑ. මට වඩා වැඩිමල් බැදපු කෙනෙක් ඒත් එයා ලස්සනයි ගොඩක් කොහොමහරි මං රෑ තිස්සෙම කල්පන කලා ඒ අක්ක ගැන. උදේ මන් නැගිට්ටා කලින් දවසේ කල්පනා කරපු ඒවා ක්‍රියාවට නංවන්න හිතාගෙන මං හිතන්නේ මට පිස්සු ඇති.මොනා කිව්වත් මං එදා උදේ නැගිට්ටෙ ඒ අක්කට ආදරෙන්. මම උදේ හත වෙත්දි මූන හෝදලා ඔක්කොම කරගෙන ගෙදරටත් මහා බොරුවක් කියාගෙන බයික් එකත් අරගෙන එලියට බැස්සා. 

මන් ඩෙනිමක් දාගෙන පොත් වෙලා හිටියේ. කොහොමත් ඔෆිස් එකෙත් මන් උස මහත කොල්ලෙක් බොරු නෙමේ ලොකු කමට කියනව නෙමේ. මං බයික් එකෙන් පාරට ගිහින් අර ඇන්ටිලගේ ගෙවල් පහු කරන් ඉස්සරහට ගිහින් අතුරු පාරකට හරවල ආපහු බයික් එක හරවගෙන බලන් හිටියා පාර පැත්ත මගෙ ෆෝන් එකත් කනේ තියාගෙන බොරුවට අසරන මම උදේ 7.10 ඉදන් 8 වෙනකම් එතන හිටිය මග යන අය අහන අහන ඒවට කෙබර කෙල කෙල ඒත් ඒ අක්ක ගියේ නෑ පාරෙන් මට හිතුනේ මම එන්න කලින් යන් ඇති කියලා. කොහොමහරි මං ආපහු ගෙදර ගියා. මම දවල් වෙනකම් ඉදලා නිකං අම්ම එක්ක කත කරන ගමන් ඇහුවා අර අක්ක ගැන. එයා වැඩ කරන්නේ ගා**ස*** (සනස නෙමේ) බැංකුවෙලු පරන මා** පාරේ තමයි තියෙන්නේ පොට් එක. මට මේක තමයි ඕන කලේ මෙච්චර වෙලාමං ඒක දැන ගත්ත ඒ විදියට.

හවස් වෙනකම් ඉවසුම් නැතුව ඉදලා මං 3.30 වෙත්දි බැංකුව හරියට ගියා බයික් එකෙන්. පොශ් කිටක් දාල ගියේ හොද ද මගේ වාසනාවටම එතන ලග තියෙනව කැෆේ එකක් මන් බයික් එක නවත්තලා බලන් හිටියා. එයා බස් එකට නගිනව නම් මෙතන ඉදං යන්න ඕන පයින් ගා** පැත්තට.මං හිටියේ අනිත් පැත්තේ කොහොමහරි කට්ට කකා මං හිටිය බැදපු ගෑනියෙක් වෙනුවෙන් හරියටම 4.25 වෙත්දි මගෙ සුදු අක්ක ආව බෑන්ක් එකෙන් එලියට. එයා බස් එකට නගින්න වෙන්න ඇති ඉස්සරහට පයින් ගියා බිම බලාගෙන මගෙ වාසනවටම වගේ එයා තනියම අවේ. 

මන්ටක් ගාල බයික් එක ස්ටර්ට් කරගෙන ඉස්සරහට ආවා. මං කෙලින්ම එයා දැක්කේ නෑ වගේ ඉස්සරහට ගිහින් එතන තිබුන සිංගර් එක ඉස්සරහ බයික් එක නවත්තලා සාමාන්‍ය විදියට බැස්සා හෙල්මට් එක ගලවන ගමන් ඒ අක්ක යන්නේ පාරෙන් එහා පැත්තේ මං හෙල්මට් එක ගලවන කොටම එයා හරියටම මගේ කෙලින් එහා පැත්තෙ හිටියේ. එයා දැක්කා මාව මව අදුරගත්තෙ නෑ.පං පටස් ගාලා හිනා වෙලා ඇහුව හා අක්කේ මේ පැත්තේ කොහේදා කියල. එයා නැවතුනා. එයත් මාව අදුර ගත්තා. මට කිව්ව මං අතන බෑක් එකේ වැඩ කරන්නේ කියල පස්ස හැරිල අත දික් කරල පෙන්නුව. 

මන් මේ වෙනකොට පාරෙන් එහා පැත්තට පැනල අක්ක ලගට ගිහිල්ලත් ඉවරයි. මං කිව්ව ආ අක්කේ මාත් එක්ක යන්න පුලුවන් මාත් මේ ගෙදර යන්නේ කියලා. පස්සේ මේකි කියපි නෑ කමක් නෑ මල්ලි සිංගර් එකට යන්නනේ හැදුවේ මං යන්නම් පරක්කු වෙනවා කියල පස්සෙ මං කිව්ව නැකමක් නෑ දැන් වහින්නත් වගේ යමු අක්කේ මං ඇරලාන්නම් කියලා කොහොමහරි අකමැත්තෙන් වගේ කැමති උනා යන්න.මං බයිකෙ එකට නැගල අක්කට දුන්නා අනිත් හෙල්මෙට් එක.එයා ඒක දාගෙන මගේ උරහිසෙන් අල්ලලා නැග්ග බයි එකට මම සලිත වෙල ගිය ඒ වෙලාවේ. ඒත් ඒ අක්කගෙ මොන හිතකවත් තිබුන් නෑ එහෙම දෙයක් මට එක දැනුනා ගොඩක් ගොඩාක් වාසනාවන්තයෙක් මේ අක්කව අයිති කරගෙන ඇත්තේ ලස්සනම ලස්සනම මගේ හීන කුමරිත් දාගෙන මං අවා. එන ගමන් කතා කලා ගොඩක් ඒව.මගේ ගැන ඇහුවා. මං ඔක්කොම කිව්වා ඉතින් ඉගෙන ගත්ත තැන් ජොබ් එක සේරම.ඒ අක්කගෙනුත් මං ඇහුවා. මගේ වල් හිත උනාට ඒ අක්කට මං එයාගෙම මල්ලි කෙනෙක් වගේ. 

ඒක මට ගොඩාක් දැනුනා. ඒත් මන් ඊයෙ දැකපු මේ අක්කව අද බයික් එකි දාගෙනත් අවා.මං එදා අපේ ගෙවල් වලට ටිකක් මෙහා තැනකින් ඒ අක්කව බස්සවල යාලුවෙකුගෙ ගෙදර යනවා කියල බොරුවක් කියල හරවගෙන ගිහින් මඟ නවත්තන් ඉදලා ආපහු ගෙදර අවා.මං ආපහු ලබන සදුදා වැඩට යන්න ඕන, මං ඒක ඒ අක්ක එක්ක එනගමන් කිව්වා.මං ඒ අක්කට ආදරෙයි. ඒත් මේක කවදාවත් නොකෙරෙන බොරු වැඩක් කියල දන්නව. මන් ඒත් අපහු ඒ අක්කව හම්බ වෙන්න ගියේ නෑ. ඒත් මන් කොට්ට බදාගෙන හීන මැව්වා මගෙ පනටත් වඩා ආදරේ කලා ඒ අක්කට මං සදුදා වැඩට ගියා. සිකුරදා ආවා. ඒත් ඒ එක්ක සති අන්තෙ ගෙදර යනවා. මෙහෙම හරියටම මාස දෙකක් ගත උනා. මන් ආපහු සතියෙ දවස් දෙකක් නිවාඩු දාල බදාදා රෑ ගෙදර ආවා. 

හේතුව අපේ ගෙදර අය රෑ පිරිත් ගෙදරක යන්න. මගේ වසනාවටම ඉස්සරහ ගෙදර ඇන්ටිත් මගුල් ගෙදරක යන්නලු. අපේ ගෙදර තමයි එතකොට යතුර තියන්නේ මගේ වාසනවන්ත දවස උදා උනා. ඒ ඇන්ටි උදේන්ම ඇවිත් යතුර දීල ගිහින් මං නැගිටින්නත් කලින් ඒ බ්‍රහස්පතින්දා දවසේ. ඒත් මං බය උන ඒ අක්ක එදා ගෙඩර ගිහින්ද කියල ඒත් අපේ ගෙදරින් මං දැනගත්ත යතුර තියලා ගිහින් තියෙන්නෙ අර අක්කට ගන්න කියල. හවස් වෙනකොට වැස්ස හොදටම. හයෙන් ගොරවනවා.අපේ ගෙදර අය මහා වැස්සෙම පිරිත් ගෙදර යන්න පිටත් උනා 4.30 වෙත්දි.මං ඉස්තෝප්පුවෙ පිනි බබා හිටිය මගෙ අක්ක එනකම්. මං මාසෙ දෙකකින් ඒ අක්ක දැකල තිබුන් නෑ.

මං ඒත් හිටියේ ආදරෙන් මං ඉතින් අත එහෙම හොඳට පාවිච්චි කරන

කෙනෙක්. ඒ අක්ක තමා ගොඩක් වෙලවට මේ කලේ මගෙ සුර දූතිකාව

උනේ. බොරු නෙමේ.

කොහොමහරි හරියටම 5.30 වෙත්දි ඒ අක්ක ආවා ගේට්ටුව ලගට ඒ වෙලාවේ හයෙන් වහිනවා. ගොඩාක් සැරට මන් ටක් ගාල් ගේ ඇතුලට ගිහින් දොර වහගෙන ජනේලෙන් බලන් හිටියා මේ රත්තරන් අක්ක පැටිය එනකම් ගේ ලගට…

එයා ආවාගේ ඉස්සරහට, මේ වෙනකොට වහින්න ලං වෙලා තිබුනේ. එක පාරටම හයියෙන් වහින්න ගත්තා. ඒත් මම අරියේ නෑ දොර අක්කා කතා කලා ගෙදර කවුද කියලා. වෙනදා ඇන්ටී කියල කතා කලට අද ඇන්ටී කිව්වෙ නැති එකෙන්ම තේරුනා මම විතරයි ගෙදර ඇත්තෙ කියල දන්නවා ඇති කියලා. අද අක්ක ඇන්දන් හිටියෙ රෝස පාට සාරියක් ඒ පාටින්ම මාලෙකුත් දාලා කකුල් වල රෝස පාට කියුටෙක්ස් ගාලා. 

වැස්සට තෙමිලා දිලිසෙනවා.මම ඇරියා දොර එතකොට අක්ක හිනා වෙලා ඇහුවා මල්ලි නිවාඩුද කියලා. මං ඔව් කියලා හිතා වෙලා ඉන්න අක්කේ කියල දොර බාගෙට තියෙද්දිම ගියා යතුර ගෙන්න. එතකොටම වගේ හයියෙන් අකුනක් ගැහුවා. මං යතුර අරන් එනකොට අක්ක හිටියෙ ඉස්තෝප්පුවෙ.මං කිව්ව වාඩි වෙන්න අක්කේ කියල. එය බෑ මල්ලි යන්න ඕන කියනවත් එක්කම තව අකුනක් ගැහුව හයියෙන් මට මේ වගේ අවස්තාවක් ආපහු කවදාවත් එන් නෑ. ඒත් මං ඉස්සර උනා වැඩියි කියල මට අදටත් හිතෙනවා.ඒ අකුන ගහපු ගමන් අක්ක ආව ඉස්තෝප්පුවෙන් තව ටිකක් ඇතුලට සාලේ දොර හරියෙ. තව ටිකම ටිකයි තියෙන්නෙ ගේ ඇතුලට එන්න. මේ වෙනකොට මං යතුර දීලයි හිටියෙ අක්කගෙ අතට. 

මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුනේ නෑ.මන් ඇල්ලුව අක්කගෙ අතින් මැනික් කටුව හරියෙන් එන්න අක්කේ කියලා. එයා බය උනා ගොඩක් හයියෙන් අත ගසලා දැම්මා. ඒත් මන් හයෙන් අල්ලගෙන හිටියෙ. මන් එහෙමම එන්න අක්කේ කියල ඇද්දා ගේ ඇතුලට. එයා අතෑරපන් කියල කිය කෑ ගැහුවා හයියෙන් ඒත් මං ඉක්මනටම එයාව ගේ ඇතුලට දා ගත්තා දෙන්නම දොර ලග වැටුනා බිම.මං ඉක්මනට නැගිටල දොර වහගෙන එයාව බදාගෙන එතනම තිබුන සෝෆා එකේ හාන්සි කරලා මං එයාට හෙලවෙන් බැරි වෙන් හයියෙන් තද කර ගත්තා.මගේ එක අතකින් එයාගෙ අත් දෙකම අල්ලගෙන අනිත් අතින් කට වහගෙන මං කිව්ව රත්තරන් පැටියො මම ආදරෙය් ඔයාට කියලා. 

ඒත් එය දැගලුව විතරයි බේරෙන්න. මං ගොඩාක් කිව්ව. මං ආදරෙයි කියලා. එදා අක්කව හම්බ වෙන්න ඕන නිසාමයි බෑක් එක ලග හිටියෙ කියලා මං ඔකොම කිව්වා. එයාගේ ඇස් වලින් කදුලු බේරෙනවා. ඒත් සද්දයක් ඇහෙන්නේ නෑ මං කට වහගෙන නිසා. මං ඇත්තටම ඒ අක්කට ආදරෙන් හිටියේ දිවුරන්න පුලුවන් මට මං දිවුරුව අක්කට. මේ විදියට පැය භාගයක් විතර මං කියෙව්වා කියන්න ඕන ඔක්කොම. ඒ වෙන කොට එයා දැගලුවෙ නෑ.මං කිව්ව අක්කෙ මන් අක්කට යන්න දෙන්නම් මට අක්කගෙ නලල ඉම්බින්න දෙන්න කියලා. 

එය බෑ එපා එපා කිව්වා. ඒත් මන් ඉබිනකොට එයා මුකුත් කලේ නෑ. මන් පහත් වෙල ඉම්බා ඒ සුදු තලල මං ඉබගෙනම හිටියා විනාඩි 5 ක් විතර. එයා මුකුත් කිව්වෙ නෑ.මන් කිව්ව අක්කේ මං ආදරෙය් අක්කට මට අක්කගෙ කකුලත් ඉබින්න දෙන්න කියලා. මං එහෙම කියල එයාව අත ඇරල අක්කගේ රෝස පාට කකුල ඉම්බා ආදරෙන් යටි පතුලත් ඉම්බා. මට ඕන උන එකම දේ මං ආදරෙය් කියල පෙන්වන්න. එහෙම කියල මං එයා ලගින්ම වාඩි උනා. එයා ආපහු අඬන්න ගත්තා.මං අඩන්න එප අක්කෙ කියල එයාගෙ ඔලුව හිමිට අත ගෑවා. එය මුකුත්ම එප කිව්වෙ නෑ.

ඊ ලගට උන දේ මට හිතා ගන්නවත් බෑ කවදාවත්. එයා මගෙ උර හිසෙන් ඔලුව තියා ගත්තා. මට අදටත් මේක විස්වාස නෑ. ඒත් එහෙම උනා. එයා ඇහුව ඇයි මල්ලී මෙහෙම කලේ කියලා. ගෙදර අය එන්නේ කීයටද ඇහුවා. මන් කිව්ව අද එන් නෑ කියලා මේ වෙනකොට වෙලාව 6.45 ට විතර ඒත්තාම හයියෙන් වහිනවා මං ඔකොම කීවා එයාට තේරෙන්න ඇති මං ඇත්තටම ආදරෙයි කියලා. පස්සෙ මම අක්කේ කියලා හිමීට කියල එයාගේ නිකටෙන් අල්ලා මගේ මූන පැත්තට හරව ගත්තා. 

එයාගේ නම මෙත්සලා. මම පහත උනා මෙත්සලාගේ තොල් සිප ගන්න මුකුත්ම එපා කිව්වෙ නෑ මට එයා ඇස් පිය ගත්තා.මං ඒ රෝස පාට තොල් දෙක උරන්න ගත්තා හිමිට එ මුකුත්ම කලේ නෑ.මං ගොඩාක් සූප්පු කලා ඒ තොල් දෙක ටිකකින් එයා එයාගේ දිව මගේ කට ඇතුලට දැම්මා. මං හිමිට උරන්න ගත්තා. එයත් දැන් මගේ තොල් උරන්න ගත්තා. මට ඉන්නම බැරි වෙලා හිටියේ ඒ වෙලාවෙ.

මම එක පාරටම අක්කව උස්සලා මගෙ උකුලට අරගෙන එයාගෙ පපුව ඉබින්න ගත්තා. එයා මව එයාගෙ පපුවට තද කර ගත්තා. මම එක අතකින් හැට්ටේ බොත්තමක් පන්නල එක තනයක් උරන්න ගත්තා, හොදටම උල් වෙලා නිපල් එක මං හයියෙන් උරන්න ගත්ත හප හප ටිකකින් අනිත් එකට මාරු උනා මං කිව්වා අක්කෙ සාරි පොට ගලවන්න කියලා. එයා ඇහුවා මල්ලි බාත් රූම් එක කොහෙද කියලා. මං යමු අක්කේ කියලා එක්කගෙන ගියා. එයා ගිහින් දොර වහගත්තා. මං ඒ අතරේ ඉස්සරහට ඇවිත් බිම වැටිල තිබුන ඔක්කොම ඒවා අහුලල සෆා එකත් හැදුවා

තිබුන විදියටම. ඒත් එක්කම එයා ආවා කොන්ඩෙත් හදාගෙන ලස්සනට මං කිව්ව අක්කේ මගේ කාමරේට යමු කියලා.එයා බැ මල්ලි කියල යන්න ඕන කිව්වා. මන් ලගට ගිහින් මගෙ පපුවට හේත්තු කරගෙන අනේ අක්කෙ මාව දාල යන්න එපා කිව්වා. එහෙම කියන ගමන් මං ඉම්බ එයාගෙ ඔලුව පස්සෙ මම අතින් අල්ලගෙන ඇවිත් දොර ඇරල මගේ කාමරේට ගියා. මං ආපහු සාලෙට ගිහින් ඔක්කොම එයාගේ බඩු ටික අරගෙන ආවා මගේ කාමරේට මං සාලේ දොර වහල මගේ කාමරේත් දොර වැහුවා. මං පැනපු ගමන් මෙත්සලා අක්කිව පෙරල ගත්තා මගෙ ඇන්ද උඩට. එයා එපා මල්ලි කිය කිය හැම දේට ම ඉඩ දුන්නා මට මං ආපහු තොල් උරල තන් දෙකත් උරල එයාගෙ සාරි පොට ගලවලා බඩ ඉබින්න ගත්තා.

ටිකක් ලොකුය් බඩ. හරිම සුවදයි.මං ආදරේ ඒ සුවඳට හැමදාම. මං බඩ ඉබින ගමන් බුරියට දිව දැම්මා. එය කෙදිරි ගනවා දැන් කකුල් දෙකත් ඇබරෙනවා. ඒත් මට කිසිම විරුද්දතවයක් නෑ.මන් එහෙමම පහලට ගිහින් එයාගෙ කකුල් දන හිස ලගින් ඉදන් ඉබින්න ගත්තා. එක මයිල් ගහක්වත් නෑ. කිරි ගරුඩ වගේ.මම දිවෙන් ලෙව කෑවා කකුලෙ පහලට යනකන්ම මං කකුලෙ ඇගිලි පිහ දාල බෙඩ්ශීට් එකෙන් කටේ දාගෙන ඉරුවා. එහෙම කරන කොට එයා නගිටලා අඩවන් උන ඇස් වලින් මගේ දිහා බලාගෙන හිටියා. මම යටි පතුල් ඔක්කොම ඉරුව හොදට කියුටෙක්ස් රහත් දැනුනා අන්තිමේ මට මං එහෙම කරල නගිට්ටම අක්කා මාව බදාගෙන ඉබගෙන ඉබගෙන ගියා.

මට මෙච්චරටම ආදරේද මගෙ පැටියො කියල ඇහුවා. මං ඔව් මගෙ වස්තුවේ කියල එයාවත් ඉම්බා. මන් කිව්ව මට චූව එක ඉබින්න දෙන්න කියල. එයා මුකුත් කියන්න කලින් මං ආපහු එයාව අදේ පෙරලගෙන එයාගෙ කකුල් පලල් කරලා සාර්සිඅ ඉස්සුවා උඩට. එයා කකුල් පලල් කරල ඉඩ දුන්න මට, සුදු පාට පෑන්ටියක් ඇදගෙන හිටියේ මෙත්සලා අක්කා මගේ.පැන්ටියෙ හුත්ත හරියෙ ලොකු පැල්ලමක් හොදටම තෙත් වෙලා. 

මම පෑන්ටියට උඩින් මූන තියනා ඉම්බා. අක්ක එක පරටම කෙදිරි ගාන්න ගත්තා ඈන්ටිය නම් චූ ගදයි ටිකක්. මම පෑන්ටිය ගලවල දැම්මා. අක්ක කකුල් උස්සලා උදව් කලා මට හොඳට මගේ ඉස්සරහ පැනි බේරෙන මී වදයක්. හිලෙන් හොදටම ජූස් ගිහින් ඒ හරියෙ මයිල් එකට ඇලිලා. මම කකුල් දෙකෙත් ජූස් ගෑවිලා.

මම රෝම ගස් ඈත් කරල හිලට දිව තියලා තදින් උරලා ගිහින් තිබුන ඔක්කොම ජූස් ටික බිව්වා.ටිකකවත් ගද නෑ.මං හිතන්නේ බාත් රූම් එකේදි හෝදන් ඇවිත් තියෙන්නේ ඊට පස්සෙ මම හොදට දිව දාල උරන්න ගත්තා මුලු හුත්තම උරනකොට අක්ක කෑ ගහනව දගල දගල හයියෙන් සමහර වෙලාවට කකුල් එකට තද කරනවා මගෙ කොන්ඩෙන් අල්ලගෙන මං එයා ඇති කියනකන්ම නැවත්තුවේ නෑ. මෑ ඇටේ කටේ දාගෙන දත් වලින් හපන්න ගත්ත එක

දිගටම……අහ්…අහ්…..ආහ්..…..එපා……………මල්ලි..……ට බෑ පැටියෝ…….මෙහෙම කියගෙන එක පාරටම අනේ නවත්තන්න එපා මල්ලී……අහ්….අහ්…..ආහ්.………ආ…..ආ…………හයියෙන් මල් ලී…… කිව්වා. මාත් ඉතින් කියන විදියටම කලා…. එයා අන්තිමේ හයෙන් කෙදිරි ගාලා පස්ස උස්සන්න ගත්තා එක දිගටම……ඒත් එක්කම හයියෙන් කකුල් දෙක තද කරගෙන එක දිගටම ගැස්සෙන්න ගත්තා…. ඒත් එක්කම මගේ කටට දැනුනා රස්නෙට අක්කට යනවා…..එහෙම කරගෙනම අක්ක හිමීට සංසුං උනා. 

මං හුත්ත උරන එක නවත්තලා ඔලුව උස්සලා බැලුවා අක්කගෙ හුත්ත දිහා පූස් පිරිලා එතන දිලිසෙනවා…..පැනි වදයක් වගේමයි. පස්සෙ හිල වැහිලා ජුස් වලින්. මං පස්සත් හොට ලෙව කැවා. ඔක්කොම ජූස් ටික බිව්ව ඔක්කොම.අක්ක මේ වෙනකොට හිටියෙ බ්‍රා එකයි යට සායයි ඇදගෙන.මන් ආපහු අක්කගෙ අග උඩට නැගල බෙල්ලයි කනයි හපන්න ගත්තා. මට හොදටම ෆයර් කරන්න ඕන වෙලා හිටියේ මල්ලිය නෑගල හිටියෙ නහුතෙට මන් තද කල අක්කගෙ බඩට මල්ලියාව මගේ. එයා දැනගත්තා මං ඉල්ලන දේ. එය මාව ආපහු ඉබල මගෙත් තන් උරන්න ගත්තා. විස්වාස කරපන් මේක කියවන උන් එලොව පොල් පේනව කෙල්ලෙක් අපේ තන් හපනකොට. 

එයා උරල උරල පහත් උනා මං හාන්සි වෙල හිටියේ.මං ඇදන් හිටපු ශෝට පහත් කරලා මල්ලියාව එලියට ගත්තා මට හොදටම ජූස් ගිහින් හිටියේ.මේකි ජූස් පිටිම්න කටේ දාගෙන උරන්න ගත්තා අම්මො මට ඉවසන්න බැරි ආතල් එකක් දුන්නා මීට කලින් මං ඉදලා නෑ කෙල්ලෙක් එක්ක. මට විනඩි දෙකක් උරනකොට බඩු යන්න ආවා. මං කිව්ව අක්කේ යන්න හදන්නේ කියලා. එය එක පාරටම උරන එක නවත්තලා උඩ කොන තද කරගෙන හිටියා. මට ඒ වෙලවේ තමයි හිතුනේ මේ අක්ක එයාගේ හස් බන්ඩිට දෙන සැප. මෙහෙම නවත්ත නවත්ත විනාඩි දහයක් විතර එක දිගටම ඉරුව හොදට.

මං කිව්වා අක්කේ ඇතුලට දාමුදා කියලා. එතකොට අක්ක කිව්වා මල්ලි එක පාරක් මගේ කටෙම යවන්න නැත්නම් දාපු ගමන් යාවි කියල . ඒකත් ඇත්ත නේද කියල මං කිව්ව ඉතින් ඊට පස්සෙ අක්ක එක දිගටම උරන්න ගත්තා. වූ යන තන ඇතුලට දත් දාල හපනකොට ඉවසන්න බෑ. මං යන්න හදානේ අක්කේ කිව්වව එයා එක දිගටම උරන්න ගත්තා. මට ගැස්සි ගැස්සි කැරි ලෝඩ් එකක්ම ගියා අරය ඒව කටෙ පුරවගෙන එක පරම ගිල්ලා රස්නෙය් මල්ලි කියලා අපහු අපි දෙන්නා හාන්සි වෙල තොල් උරන්න ගත්තා.මං ඇහුව අක්කේ ඇතුලට දැම්මම බය නැත්ද කියලා. එයා කිව්වා මල්ලි මම ටැබ්ලට් ගන්නවා බය වෙන්න එපා කියලා. පස්සෙ මම අක්කව හාන්සි කරලා එයාගෙ අන්ග උඩ නැග්ග.

එයා කකුල් දෙක දාගත්තා මගේ කකුල් දෙක උඩින්.එයාම මගේ බෙල්ලෙන් ඇදලා පහලට අරගෙන තොල් උරන්න ගත්තා මගේ. එහෙම කරන් අගමන්ම එයා මගේ මල්ලියා අරගෙන හුත්තෙ හිලෙන් තිබ්බා. මම ඇතුලට තඩ කල හිමිට අම්මෝ මට මෝල් වගෙ කවදාවත් දැනිල නෑ එහෙම ආතල් එකක්. පොඩ්ඩක් හිර උනාට හයියෙන් තද කරන කොට ඇතුලට ගියා ගානට මට දැනුන අක්කගෙ හුත්ත මගේ පයිය තද කර ගන්නව වගේ තොල් උරන ගමන්ම මං හයියෙන් ගහන්න ගත්තා.අක්ක කකුල් දෙක තද කරගෙන ඇස් පියගෙන මගේ තොල් දෙක හපාගෙන හිටියා. මෙහෙම විනාඩි තුනක් වගේ යන්න එනකොට මට යන්න එනව වගේ දැනුනා.මන් කිව්ව අක්කේ මට යන්න එන්නේ කියලා. ඇතුලෙම යවන්න මල්ලි කමක් නෑ කියල කිව්වා. 

මට ඒ දැනුන දේ කියන්න තෙරෙන් නෑ මට. එයගෙ ජූස් පිරුන හුත්ත ඇතුලෙ රස්නෙ තව උනු කරගෙන කැරි විද්දා ඇතුලටම එයාගෙ හුත්තේ.මං එහෙමම නිසොල්මන් වෙල හිටිය ටිකක්. ඒත් මල්ලි බැහල නෑ මගේ. මං දන්නව තාම අක්කට ගියේ නෑ කියලා. එයා කිව්වා මල්ලි මම දන ගහ ගන්නම් කියලා. මාත් නැගිට්ට එයාගේ ඇග උඩින් එයා එහෙමම හැරිලා දන ගහගත්තා හොදට පස්සෙ උස්සලා මල්ලි උරන්න පැටියො කිව්ව ටිකක්. මං පහත් වෙල පිටි පස්සෙන් පස්සත් එක්කම හුත්ත ඉරුව හයියීන් හප හප ටිකකින් කිව්ව මල්ලි දැන් දාන්න කියල ඇතුලට.

ඊට පස්සෙ මාත් දන ගහ ගෙන පය්ය තව ටිකක් නග්ගගෙන පිටි පස්සෙන් ඇතුලට දැම්මා. එහෙම දානකොට ඉස්සරහින් දානවට වඩා තඩයි. මට දැනුනා පය්ය හුත්ත පතුලෙම වඳිනව වගේ මෙහෙම ගහනකොට මං පහත් වෙලා අක්කගෙ පිට ඉබින ගමන් අති දෙකින් තන් දෙක මිරිකන්න ගත්තා.එය හිටියෙ කොට්ටයක් බදාගෙන. ටික වෙලාවයි ගියෙ මෙත්සලා අක්කා කෑගහන්න ගත්තා හයියින් මල්ලි මට යන්න එන්නේ කියල මං පිට ඉබින එක නවත්තල හයියෙන් ඉස්සිල ගහන්න ගත්ත වේගෙන් එක දිගට. එය කොට්ටේ හපාගෙන කෙදිරි ගාන්න ගත්තා හයියෙන්ම තව. ඒත් එක්කම මට දැනුනා හුත්ත ඇතුලෙන් රස්නයක්.ඒ එක්කම මල්ලියා ඇතුලෙ හිර කර ගන්නව වගේ යෝනි බිත්ති වලින්

ආ….ආආ….අහ්…අහ්…අහ්…ආඅ….අ…ආ..ආ…. උහ්……ඌහ්………..ල්ලී කියගෙන අක්ක කලින් දිව දානකොට වගේ ගැස්සිගෙන නතර උනා. ඒත් මට තාම ගිහින් තිබුන් නෑ අක්ක කිව්වා මල්ලි මට ඇති ඔයා දිගටම කරන්න කියලා. එහෙම කියල පස්ස හොදට උඩට උස්සගෙන හිටියා. මං දිගටම කලා.මටත් ආපහු ගියා විනාඩි දෙකක්දි විතර ඒට පස්සෙ මං අක්කව උස්සලා මගේ උකුලට අරගෙන බිත්තියට හේත්තු වෙල ඇදේ හාන්සි උනා. 

මං එයාගෙ සාරි අරගෙන ඇන්ග වැහෙන්න පෙරවලා ඉබ ඉබ එක එක ඒව කත කලා. ඒ වෙනකොට වෙලාව 8.30.මං ඇහුව අක්කෙ කන්නෙ කොහොමද කියලා. එයා කිව්ව මැගී දෙකක් ගෙනවා හදාගෙන කනව කියලා. මං කිව්ව අපෙ ගෙදර මැගී තියෙනව මං හදලා දෙන්නම් අක්ක සාරිය ඇදගෙන එන්න කියලා. 

එයා ඔක්කොම ඇදුම් අරගෙන බාත් රූම් එකට ගියා. මං කුස්සියෙ සින්ක් එකෙන් මල්ලියව හෝදගෙන ශෝට ඇදගෙන මැගී හදන්න පටන් ගත්තා ගෙදර තිබුනේ පැකට් 4 යි. අක්කගෙ එකකුත් ඉල්ලගෙන මං පැකට් 5 ක්ම හැදුවා මගේ අති දෙකින්ම හදලා මේසෙට තියලා මං අක්කව ලගින් වාඩි කරවගෙන කැව්වා. ඒක මට අද වෙන තුරු මතකයි. මං ආදරෙයි මගෙ සුදු මෙත්සලා අක්කට හැමදාටම. මේවා ඉවර වෙනකොට රෑ 10.30 හ වගේ වෙලා. 

අපේ ගෙදර අක්කව නිදිය කරවගන්න තිබුනත් මට බය හිතුනා ඒකට මං එයාව උකුලේ තියාගෙන ඔලුව අත ගගා ඉබ ඉබ පැයක් විතර නිදි කරව ගත්තා සෝෆා එකේ. ඊට පස්සෙ රෑ දොලහට විතර සේරම ගේ ඉස්සරහ ලයිට් ඕෆ් කරල මං අක්කව ගේ ලගට ඇරලුවා.එයාගෙ ෆෝන් එකේ මිස් කෝල් 3 යි තිබුනෙ. අක්කා මට ඒ විස්තර පස්සෙ කියන්නම් කිව්වා. මට නම්බර් එකත් දුන්නා ඒත් එයා මට තේරුම් කරල දුන්නා මේක අසම්මත ආදරයක් කවදාවත් කෙරෙන දෙයක් නෙමේ කියලා. ඊට පස්සෙ මාස 9 ක් අපි දෙන්නා අදරේ කලා. 

එයාගේ ගැන මට ගොඩාක් දේවල් කිව්වා.එවා මේකෙ දාන්නේ නෑ.ඒ මාස 9 යෙදි එකම එක වතාවක් අපහු අපේ ගෙදරදි අපි එකතු උනා. ඊට ටික කාලෙකට පස්සෙ එයා ගමේ ගියා. එදා අපි හොටෙල් රූම් එකකට ගියා. ඒත් මුකුත් කලේ නෑ. අක්ක ඇඩුවා මාව බදාගෙන පැය හතරක් එක දිගට මටත් ඇඩුනා. ඊට පස්සෙ අපි අපි දෙන්නටම පොරොන්දු දුන්න කවදාවත් කෝල් කරන් නෑ කියලා. 

එයාට බබෙක් ලැබෙන දවසටයි මට වෙන කෙනෙක් හම්බ උන දවසටයි විතරය් කතා කරන්න පොරොන්දු උනේ. උපන්දින වලටයි අලුත් අවුරුද්දැයි විතරක් එස් එම් එස් කරන්න පොරොන්දු උනා කෝල් දෙකම නම් ගත්තා.හැබයි තාම පොරොන්දු උන විදියට එස් එම් එස් කරනවා. ඒත් කටවත් කවදාවත් කත කරන් නෑ. ඒක තමයි අපේ නිහඩ ආදරේ අද වෙනකම් තියෙන.

> 💡 **විශේෂ සටහන:** මෙම නිර්මාණයේ සම්පූර්ණ අයිතිය සහ කතෘභාගය එහි [මුල් රචකයාට හිමිවේ](/copyright/).
