---
title: "Nandage Duwa - නැන්දගෙ දුව වල් කතා"
meta_title: "Nandage Duwa wala katha | Sinhala Wal Katha"
description: "මේක අහම්බෙන් සිදුවන සිද්ධියක්.. මේක උනේ මායි මගෙ cousin නංගී අතරෙ. මේක සත්‍ය සිද්ධියක්..."
date: 2026-06-18
image: "/images/posts/Nandage duwa wal katha.jpg
"
draft: false
authors: ["WalKatha"]
tags: ["akka-katha", "aluth-katha", "famlly-katha"]
categories: ["wala-katha"]
---

මේක අහම්බෙන් සිදුවන සිද්ධියක්.. මේක උනේ මායි මගෙ cousin නංගී අතරෙ. මේක සත්‍ය සිද්ධියක් නිසා Wal Katha වෙ​දි නම් ගම් නොකියා ඉන්නම්. මේ සිද්ධියට මුල් උන නංගී මායි අතරෙ ලොකු සහෝදර බැදීමක් ආදරයක් තිබ්බ.. නංගී මායි අතරෙ වයස් පරතරේ අවුරුදු 10 උනත් ලගදි ඉදන් මට නංගි ගැන වල් අදහස් ආවා.. මොකද එකීගෙ ඇග හැදීගෙන ආවා සුපිරියට. නංගි ගැන කියනවනම් වැඩිය සුදු නෑ ටිකක් උසයි,තාම ඉස්කෝල යනව. ගෙඩි දෙක නම් සුපිරියට බෝලෙ වගෙ පිරිල තිබ්බ. පුකනම් ලොකුවට නෑ හැබැයි සාමාන්‍ය ගානට තිබ්බ. කොච්චර වල් අදහස් ආවත් ඒව නංගි මතක් කරගෙන ගහපු අතේ පාරකට වඩා එහාට ගියෙ නෑ... 

මේ සිද්ධිය වෙච්ච දවසෙ මායි නංගී ගියා musical show එකක් බලන්න, කාලෙකට පස්සෙ සුපිරි artist ල ටිකක් ආපූ ශෝ එකක් නිසා කට කපල සෙනග හිටිය.. කොහොමහරි අපි දෙන්නත් සෙනග අතරෙන් හෙමීට ඉස්සරහටම ගියා.. ටික ටික සෙනගත් හොදටම පැක් උනා.. නංගිව සෙනග ගොඩේ තෙරපෙන නිසා එයා මගෙ ඉස්සරහින් තමයි හිටියෙ... ශෝ එකත් පටන් අරගෙන ටික වෙලාවක් යද්දි අපිත් පැද්දි පැද්දි නට නට හිටිය. ඔහොම නටද්දී නංගිගෙ පුක දෙතුන් සැරයක් මගෙ පොල්ලෙ වැදුනා.. දෙන්නම හිතල වැද්දුවෙ නැති උනත් මේකෙන් මගෙ හිතේ නංගි ගැන තිබ්බ වල් අදහස් ඇවිස්සිලා එන්න ගත්ත.. පයියත් දැන් යකඩෙ වගේ වෙලා. 

මටත් දැන් ඉන්නම බැරි තත්වෙට ඇවිත්. මං හෙමීට නන්ගිගෙ පුකේ අතුල්ලන්න ගත්‍ත පොල්ල. දැන් මම නන්ගිගෙ පුකට හෙත්තු වෙලාමයි ඉන්නේ. ජැක් එක සුපිරියට වදිනවා මටත් එකසිය ගානට නැගලා.. ඔහොම ඉන්නගමන් මං බැලුව කෙල්ලට අප්සෙට් ද කියලා, ඒකිට මෙලෝ සිහියක් නැතුව නට නට ඉන්නවා. පිටිපස්සෙන් ඉන්නෙ මං නිසා ඒකිට වට පිට ගැන වැඩිය හොයන්න උවමනාවක් නෑ.. මාත් පොඩ්ඩක් දෙපැත්ත හැරිල බලුව කාටවත් නෝට් ද කියල.. චාටර් වෙන්නත් බෑ නේ. ලග ඉන්න උන්ටත් මෙලෝ ගානක් නෑ කට්ටිය පුලුවන් විදියට නටනව. හොදටම සෙනග නිසා කොහොමත් කට්ටිය තෙරපිලා හිටියෙ. මාත් ඉතින් ආතල් එකෙ නංගිට ජැක් එක ගහගෙන හිටියා.. මේකි ඉස්සරහට පස්සට පැද්දෙ පැද්දි නටද්දී මට ඉවසං ඉන්නම බෑ.. 

මම හෙමීට අත් දෙක ඉස්සරහට දාලා නංගිගෙ ඉනෙන් අල්ල ගත්තා.. එයටත් අවුලක් නෑ. දැන් මං නංගිව මට ඕන විදියට පද්දගන්නවා.. මට පට්ට සැපක් තිබ්බේ. මට දැන් ඊටත් වඩා දෙවල් කරගන්න තියෙනවනම් කියල හිතුන.. මන් හෙමීට මගෙ අත අරං මගෙ සිප් එක ඇරල පොල්ල එලියට අරන් මේකිගෙ පුකට ගානට සෙට් කරල ආයෙත් නංගිව බදා ගත්ත.. වටේ පිටේ සෙනගත් නිසා රෑත් නිසා කාටවත් පේන්නෙත් නෑ. මං කිව්වනේ නංගි ටිකක් උසයි කියල, පයිය දැන් එලියෙ නිසා ගානට පුකේ යටින් සෙට් වෙලා තියෙන්නෙ. නංගිට ඒ වෙලේ තේරුනා මොකක් හරි ඇගේ වදිනව කියල හැබැයි පිටිපස්සෙ මං හිටපු නිසා ඒකි වැඩිය ගනන් ගත්තෙ නෑ, මොකද ඒකි හිතන්නේ නැතුව ඇති මේ අයිය පොල්ලත් එලියට අරං ඒකිට ජැක් ගහයි කියල 😜. 

දැන් මට හොදටම මෝල වැඩිවෙලා මං නංගිව මගෙ රිදම් එකට පද්ද පද්ද පොල්ල අතුල්ලන්නවා. හරියට නිකං මේකිගෙ ඇදුමට උඩින් හුකනවා වගේ. මගෙ පොල්ලත් නංගිගෙ පුකේ ගෑවීගෙන ඉස්සරහටම යනව හුත්ත තියෙන හරියටම.. ආ මට කියන්න බැරි උනානේ නංගි ඇදන් හිටියෙ ඩෙනිම් කලිසමයි crop top එකයි. මේකි උස එකත් හොදයි කියල හිතුන ඒ වෙලේ නම්, මොකද දැන් මං මේකිට ගලක් කපනවා වගේ තමයි දැනෙන්නෙ. ඔහොම කරද්දි මට හිතුන මේකිගෙ ගෙඩිය්කුත් මිරිකන්න තිබ්බනම් කියල. හැබැයි මං හදිස්සි වෙන්න ගියෙ නෑ මොකද මට දැන් හිතිල තිබ්බේ මේකිගෙන් මීට වඩා ආතල් එකක් ගන්න සෙට් කරගන්න ඕනෙ කියල. ඒ නිසා දැනට ජැක් එක විතරක් ගහගෙන ඉන්න ඕනෙ කියල හිතාගෙන මන් එහෙම්ම හිටිය. මන් හැබඇයි නංගිගෙ ඉන හරියෙන් අල්ලන් ඉන්න ගමන් හොදට අත ගෑවා.. 

ඔහොම ගල් දෙක මැද්දෙන් පයිය තියගෙන ගල කප කප ඉද්දි මට බඩු යන්න වගේ ආවා, මට මෙකිගෙ කලිසමේම බඩුටික යවන්න ආස හිතුනත් මට තේරුනා මට හෙන බඩු ලෝඩ් එකක් යයි, එහෙම උනොත් වැඩේ නෝන්ඩි කියල.. ඒ නිසා මං බඩු යන්න එද්දී ටිකක් පස්සට වෙලා නංගිගෙ ඇගේ වදින්නෙ නැතිවෙන්න බඩු ටික බිමට දාලා ලෙන්සුව අරගෙන පිහිද ගත්තා.. එතකොට තමයි මීටර් උනේ එහා පැත්තෙ හිටගෙන හිටපු අංකල්කාරයා වැඩේ බලගෙන ඉදල කියල.අව්ලක් නෑ ඌත් ඉස්සරහ හිටපු කෙල්ලට ජැකක් ගහගෙන හිටියෙ, මාත් හිනවක් දාලා පයිය ඇතුලට දාගෙන ආයෙත් නංගිගෙ ඉනෙන් අල්ලගත්ත. ටිකකින් ශෝ එකත් ඉවරවෙලා අපි එනගමන් කතා කර කර ආවා.. ඒකිට මෙලෝ ගානක් නෑ වෙච්ච දේට.

ඔහොම ඉද්දී ඉස්කොලෙ නිවාඩුවත් ආවා.. අපේ ගෙදර අය ට්‍රිප් එකක් යන්න දාගෙන ඒකට නැන්දලාටත් එන්න කිව්ව. අපේ ගෙදර එකම ලමයත් මං නිසා නෑදෑ කෙනෙක් විදියට අපි ලගින් ආශ්‍රය කරේ නැන්දලාව නිසාත්, නන්දලාට හිටපු එකම ලමයත් නංගි විතරක් නිසා අපි 6 දෙනාටම කොහොමහරි අපේ කාර් එකෙම යන්න පුලුවන් නිසා නැන්දලත් කැමැත්තෙන්ම ගමනට සෙට් උනා.. වැඩිපුරම සතුටු උනේ මම, මොකද නංගිගෙන් කාලෙකිං ෆන් එකක් ගන්න සෙට් උනෙත් නැති නිසා මොකක් හරි පිනා චන්ස් එකක් සෙට් වෙයි කියන අදහසින් තමයි මං හිටියෙ.

කොහොමහරි ට්‍රිප් එක යන දවසත් ආවා. අපි බෙලිහුලොය පැත්තෙ ප්ලේස් එකක් බුක් කරල තමයි ගියේ.. බඩු ටිකත් ඔක්කොම දාලා තාත්තයි මාමයි ඩ්‍රයිවින් සීට් එකෙයි පැසෙන්ජර් සීට් එකෙයි. පිටිපස්සෙ සීට් එකේ යන්න හිටියෙ අම්මයි නැන්දය් මායි නංගීයී. අම්මයි නැන්දයි ටිකක් මහත නිසා නංගිටයි මටයි දෙන්නටම සීට් එකෙ ඉඩ මදි උනා. නංගි ඒ නිසා නැන්දගෙ ඔඩොක්කුවෙ තමයි ගියෙ. ටික දුරක් යද්දී නැන්දටත් කකුල රිදෙනව කිව්ව නිසා මේකි මගෙ ඔඩොක්කුවට ආවා.. මාත් ඉතිං නංගිවත් ඔඩොක්කුවෙ තියාගෙන ආතල් එකේ ආවා. නැන්දයි අම්මයි ලග හිටපු නිසා ලොකු දෙයක් කරගන්න බැරි උනාට අපි බුක් කරපු ප්ලේස් එකට එද්දී මගෙ කලිසම ටෙන්ට් ගහල තිබ්බේ.

ගමන් මහන්සියත් තිබ්බ නිසා අපි නාගන්න ඕනෙ කියල , ප්ලේස් එක ලගින් ගලාගෙන ගිය බෙලිහුල් ඔයට ගියා... තාත්තල මාමල බොන්න සෙට් උන නිසා අම්මයි නැන්දයිත් නැවතුනා. මායි නංගී විතරක් ගියා නාන්න .. අපේ පවුල් දෙකේ වෙන ලමයි නැති නිසා අපි දෙන්නගෙ තනියට අපි දෙන්න විතරයි හිටියෙ, ඒ නිසා අපි දෙන්න විතරක් තනියම ගිය එක ලොකු අයට ප්‍රස්නයක් උනේ නෑ.. කොහොමහරි නාන්න යන්න කලින් නංගී මායි තාත්තල බොන්න ගෙනපු ඒවයින් බියර් කෑන් දෙකක් පන්නගෙන කාමරේ ඇතුලෙ ඉදන්ම බිව්ව...

කොහොම හරි ස්ට්‍රෝං බියර් එකක් එක හුස්මට බීපු නිසාත්,නංගි මීට කලින් බීල නැති නිසාත් නංගිටනම් ටිකක් වැදිලයි හිටියෙ. මටනම් එහෙම වෙනසක් තිබ්බේ නෑ.. කොහොම හරි අපි බෙලිහුල් ඔය ලගට ආවා.. බෙලිහුල් ඔය කිව්වට මේක බෙලිහුල් ඔයට ඉස්සරහින් සෙට් වෙන අතු කෑල්ලක්.. පට්ට පිරිසිදු වතුර ටිකක් තිබ්බෙ, හැබැයි ඉතින් අයිස් කැටේ වගේ. නංගි නාන්න ඇදගෙන ගියෙ ටයිට් ශෝට් එකකුයි, ස්කිනි එකකුයි.

වතුර පාර ලගට ආපු මං ඇදගෙන හිටපු කොට කලිසමයි ටී එකයි ගලවලා ජොකා පිටින්ම වතුරට බැස්සා. මට ශුවර් අදත් මට මේකිගෙන් සැපක් ගන්න පුලුවන් කියල ශුවර්... . නංගිත් මගෙ ලගටම ඇවිත් කරේ එල්ලුනා. මාත් ඉතින් මේකිවත් ඇදගෙන ටිකක් ගැබුරු හරියට ගියා.. ස්කිනි එක මේකිගෙ ඇගටම ඇලිලා, බ්‍රා එකකුත් ඇදල නැති නිසා තන් දෙක සුපිරියට පේනවා. සීතලත් නිසා නංගිගෙ නිපල්ස් උල් වෙලා. නංගිට මං හිතුවටත් වඩා වෙරි වගේ, මාත් ඒකිව බදාගත්ත ලගට අරන්. 

මේකි ඇදගෙන හිටිය ශෝට් එකත් පට්ට කොටයි. මටත් නහුතෙටම නැගල. මාත් ජොකා පාත් කරල පයිය එලියට අරගෙන නංගිගෙ පිටිපස්සෙන් බදා ගත්ත. දැන් පයිය මේකිගෙ පුකෙයි ගලෙයි ඇතිල්ලිනවා. එක අතක් ස්කිනි එක උඩින් මේකිගෙ තනයක් අල්ලගෙන හිටිය. වෙරි මරගාතෙ මේකිටත් ගානක් නෑ, මාත් ඉතින් හෙමීට තනේ අතගගා අනිත් අතින් නංගිගෙ බඩ අතගාන්න ගත්ත. මට මේකිව මෝල් කරන්න හිතුන නිසා මං නංගිගෙ කන් පෙත්ත ලගට කරල හුලං පිම්බා, එහෙම කරද්දී මේකිට කරන්ටෙක වැදුන වගේ ගැස්සිලා යනව.

ඔහොම ඉන්න අතරෙ මං මේකිගෙන් කොල්ලො ගැන එහෙම ඇහුව, "අනේ අයියෙ මට මොන කොල්ලො ද, මේකිත් මගෙ පැත්තට හැරිල මගෙ කරවටේ අත දාගෙන බෙල්ලෙ එල්ලිලා කතාවට සෙට් උනා. මාත් නංගිගෙ ඇගෙ වටේ අත දාගෙන බදා ගත්ත. දැන් ඒකිගෙ තන් දෙක මගෙ පපුවට තද වෙලා. ඇග වටේ දාගෙන හිටපු අතට නංගිගෙ තනේ පැත්තෙන් ටච් වෙනව. නංගිත් මගෙන් දැන් අහනව ඇත්තටම එයා ලස්සනයිද කියල. මාත් ඉතින් ඒකිගෙ ලස්සන වර්නනා කර කර හිටිය.. ඔය කතාවල් ඔක්කොම අතරෙ මගෙ පයිය සුපුරුදු ලෙසම නන්ගිගෙ ගලේ පහස විදිමින් හිටියෙ. 

එක අතකිං නන්ගිගෙ තනේ ටච් කරනගමන් අනිත් අතත් නිදහසේ නංගිගෙ ඇග පුරා අරගෙන ගියා.. මේකිත් ඇවිස්සිලා හිටියෙ හොදටම. මාත් නංගිව මෝල් කර කර පොල්ල ගල් දෙක මැද්දෙන් තියාගෙන ඇතිල්ලුවා. නංගිට ටික ටික කෙදිරි ගෑවෙන්න ගත්‍ත.. මං එහෙම්ම නංගිගෙ මූනට කිස් එකක් දුන්න. ආයෙත් කිස් එකක් දෙන්න හදද්දී අපි දෙන්නගෙ තොල් පැටලුනා. මං නංගිගෙ චූටි තොල් දෙක මාරුවෙන් මාරුවට උරල කිස් කරන්න ගත්ත, නංගිත් මං කරන විදියටම මාවත් කිස් කරා. ඔය අතරෙ නංගිගෙ ඇග වටේ දාගෙන හිටපු අත පහලට අරං මං නංගිගෙ පුක මිරිකන්න පටන් ගත්ත, අනිත් අත ස්කිනි එක ඇතුලට දාගෙන තන්දෙක අතගගා මිරිකුවා. 

නංගිට ඉන්නම බෑ හොදටම කෙදිරි ගානවා. මං පුක මිරිකන ගමං ඇගිල්ලෙන් නංගිගෙ කිම්බ උඩින් තියාගෙන ටච් කරන්න ගත්ත, නංගි මගෙ උරහිසත් හපන්න ගත්ත ආතල් එක වැඩි කමට. අපි පැයකට කිට්ටු වෙන්න වතුරෙ බැහැල කිස් කර කර ඇගවල් අතගගා ආතල් ගත්ත. අපි ටිකකින් ගොඩට ආවා, මං නංගිගෙ අතින් ඇදගෙන ඒ හරියෙ තිබ්බ පොඩි කෑලෑවට ගියා. අපි ගස් වලින් කවර් වෙච්ච තැනකට ආපු ගමං මම නංගිව ගහකට හේත්තු කරල ස්කිනි එක කරෙන් පන්නල කිස් කරන්න ගත්ත මුලු ඇගම. අම්මෝ ඒ තන් දෙක නම් සුපිරි. මං සෑහෙන්න වෙලාවක් ඒවා මිරිකලා කිස් කර කර ඉරුවා. 

නංගි හොදටම මෝල් වෙලා ඒ වෙද්දී. මං නංගිව උරහිසෙන් අල්ලල පාත් කරල මගෙ පයිය එලියට අරං තන්දෙක මැද්දෙන් තියල ගහන්න ගත්ත. ටික වෙලාවක් එහෙම කරල නංගිව මං ඒලග තිබ්බ ගල්තලාවකට උස්සං ගියා. නංගිව ගල්තලාවෙ තිබ්බ ගමං මං කරේ ඒකිගෙ ටයිට් ශෝට් එක ඇදල පාත් කරන එක, ඒකිට හිතාගන්නවත් බැරි තරම් ඉක්මනට මං ඒක කරේ, නංගි අනේ එපා අයියෙ කියල ශෝට් එක උඩට උස්සගන්න හදනකොටම මං නංගිගෙ කකුල් දෙකෙන් උස්සල කිම්බ ලෙවකන්න ගත්ත. මං එහෙම කරනකොට නංගිට ඉවසන් ඉන්න බැරි උනා. එයා කෙදිරි ගාන්න ගත්ත මගෙ ඔලුවත් හුත්තට තද කරගෙන. නංගි කිම්බ වටේ මවිල් කපල තිබ්බේ, මේකිට වෙට් වෙලා නිසා හුත්ත දිලිසෙනව,මාත් හොදට නංගිව දිවෙන් චූන් කරා. 

වැඩි වෙලවක් මෙතන රැදෙන්න බැරි නිසා මං නංගිව කෙලින් කරල මගෙ පොල්ල උරන්න කියල කිව්ව. මේකිත් පුලුවන් විදියට කටට ගත්ත, මං නංගිගෙ ඔලුවෙන් අල්ලගෙන පයිය උගුරටම බස්සන්න ගත්තම මේකිට හුස්මත් හිර උනා. ටික වෙලාවක් කටට දීල මං නංගිට ගලක් කපන්න සෙට් උනා. හොදට කිම්බෙ ඇතිල්ලිලා යන විදියට පොල්ල තියල මං ගල කැපුවා, ටිල වෙලාවකින් මට බඩු යන්න ආව නිසා මං නංගිව කෙලින් කරල ආයෙත් කටට දුන්න, නංගිගෙ කට ඇතුලෙම මම කැරි යැව්ව, මං එහෙම්ම පයිය නංගිගෙ කටේම හිරකරගෙන ඉද්දී නංගිගෙ කට දෙපැත්තෙන් කැරි බෙරෙන්න ගත්ත. මං පයිය එලියට ගත්තට පස්සේ මේකි මගෙ ජොකා අරගෙන කටයි ඇගේ කැරි ගෑවුන තැනුයි පිහිදගත්ත. අපි දෙන්න ඇදුම් ඇදගෙන එහෙම්ම ආවා. 

එදා රෑත් නංගිව මං ඉන්න කාමරේට ගෙන්න ගත්ත. මං නංගිව මගෙ ඇද උඩට අරං කිස් කිස් කරන ගමං ඒකි ඇදගෙන හිටපු ඇදුම ගලවලා මුලු ඇගම ලෙවකන්න ගත්ත. මගෙ පොල්ල නංගිගෙ අතට දීල ඒකිට කියල අතේපාරක් ගස්ස ගත්ත ටික වෙලාවක්, නංගිත් ටිකකින් මගෙ පයිය කටට අරං සුපිරි බ්ලෝජොබ් එකක් දුන්න. මාත් නංගිට බඩු යනකංම හුත්තට දිව දදා ක්ලිට් එක ලෙවකෑවා. ටිකක් වෙලා එහෙම කර කර ඉදල , නංගි එපා කිද්දිම පයිය එබුව හුත්ත ඇතුලට. 

නංගිට රිදෙන්න ඇති පයිය සෑහෙන්න හිරට බැස්ස කිම්බ ඇතුලට. මේකිගෙ ඇස් වලින් කදුලු පැන්නා. මං ටිකක්වෙලා ඇතුලෙ තියාගෙන ඉදල හෙමීට හුකන්න ගත්ත. ටික වෙලාවක් යද්දී නංගිත් හොදටම ඇවිස්සිලා උස්ස උස්ස මට දෙන්න ගත්ත හොදට. මාත් නංගිගෙ හුත්ත පතුලටම බස්සලා ගහන්න ගත්ත. අපි ටික වෙලාවක් ගහද්දී මට බඩු යන්න ආව නිසා එලියට අරගෙන තන්දෙක උඩට කැරි ටික දැම්ම. මට බඩු යනවත් එක්කම වගේ නංගිවත් ගැස්සිලා සුරාන්තයක් උනා. එ වෙලේ තමයි දැක්කෙ ඇදේ ලේ බිංදු ටිකක් තියෙනව, ඔය විදියට එදා මං නංගිගෙ පෙට්ටියත් කැඩුව. නංගි දැන් මාත් එක්ක ෆුල් ලව් & සෙක්ස් සීන් එකේ ඉන්නේ. අපි දෙන්න පුලුවන් හැම වෙලාවෙම සෙට් වෙනව ආතල් එකක් ගන්න.


> 💡 **විශේෂ සටහන:** මෙම නිර්මාණයේ සම්පූර්ණ අයිතිය සහ කතෘභාගය එහි [මුල් රචකයාට හිමිවේ](/copyright/).
