---
title: "Thaththa Duwa wal katha - තාත්තයි දුවයි වල් කතා"
meta_title: "තාත්තයි දුවයි වල් කතා | Sinhala Wal Katha"
description: "මට අවුරුදු 28 යි. මගේ තාත්තට වයස අවුරුදු 50 යි. මගේ තාත්තා ආමි එකේ වැඩ කරලා දැන් පැන්ශන් ගිහින් ඉන්නේ.."
date: 2026-06-17
image: "/images/posts/Thaththa Duwa wal katha.jpg"
draft: false
authors: ["WalaKatha"]
tags: ["thaththa-katha", "duwakatha", "famly-katha"]
categories: ["wala-katha"]
---

තාත්තා මට හිකුව Wal Katha තමයි මේ.. මට අවුරුදු 28 යි. මගේ තාත්තට වයස අවුරුදු 50 යි. මගේ තාත්තා ආමි එකේ වැඩ කරලා දැන් පැන්ශන් ගිහින් ඉන්නේ.. තාත්තා තාම හොදට ෆිට්නස් තියන් ඉන්නේ.. අඩි 6ක් විතර උස තලෙලු ටිකක් මහත කෙනෙක්. තාත්තා ඉස්සර ඉදන්ම කෑම්ප් වල ඉදපු නිසා තාත්තයි මායි අතර ලොකු බැදීමක් තිබුනේ නෑ. අම්මා ස්කූල් වෑන් එකේ අන්කල් එක්ක පැනලා ගියාට පස්සේ අපි තවත් ඈත් උනා.. මොකද ඉගෙන ගන්නකන් මට ඉන්න උනේ ලොකු අම්මා ගාව. දැන් මගේ ඩිග්‍රි එක ඉවරයි. මන් දැන් හොද සැලරි එකක් ගන්න රජයේ ජොබ් එකක් කරනවා. මට ජොබ් එකෙන් ට්‍රාන්සර් එකක් ආවා රත්නපුරට. අවුරුදු 5ක් විතර කොලබ රස්සාව කරලා තනියම ජීවත් වෙලා ඇති වෙලා තිබුනේ . ඉතින් මගේ ගමටම ජොබ් එක හම්බුන හින්දා මන් ආයි මගේ ගෙදරට ආවා . තාත්තා විතරයි එහේ ඉදියේ එතකොට. මන් ආවට තාත්තා සතුටු නෑ වගේ පෙනුනේ හැබැයි.. මටත් මොකෝ කියලා මන් ඉදියා. ටික ටික රෑ උනා. මන් කාලා ගියා කාමරේට. ටිකක් වෙලා ගියාම මට ඇහුනා ගෙදර කුස්සියේ පැත්තේ දොර ඇරෙනවා.. මන් කන දාගෙන ඉදියා බලන්න. හෙමින් හෙමින් කතා කරන සද්දකුත් ඇහුනා. මාත් ආවා බලන්න කුස්සියට. ඒ එද්දි තාත්තා ඉන්නවා අල්ලපු ගෙදර කෙල්ල එක්ක එලියේ.. මන් බැලුවා මේ රෑ මොකක්ද ඒකිට තියෙන වැඩේ කියලා.. ඒකිත් මගේ වයසෙම ගමේ ඉන්න පට්ට බඩුවක්. ඔය අතරේ කුටු කුටු ගගා ඉදපු තාත්තා ඒකිවත් ඇදන් ගබඩා කාමරේට රිංගුවා.. මන් ටිකක් වෙලා යනකන් ඉදලා ගබඩා කාමරේ පිටිපස්ස පැත්තට ආවා.. වෙලවට කලින් ඉදන්ම පොඩි ගලක් ගැලවිලා තිබුන ඒ කාලේම. ඒක තාම හදලා නෑ.. මන් ඒකෙන් ඇහැ තියලා බැලුවා.. අම්මෝ.. ඒක දැක්ක පාර මට කරන්ට් එක වැදුනා වගේ උනා.. අපේ තාත්තා ඒකිව පපුවට හේත්තු කරන් තන් දෙක මිරිකනවා දාගෙන. එකිගේ තන් දෙකට හොදට රිදෙනවා ඇති ඒ මිරිකන මිරිකිල්ලට. තාත්තා එක අතකින් තන් මිරිකන ගමන් පෑන්ටිය අස්සේ අත දාන් හුත්ත කලතනවා.. අර වේසි කෙදිරි ගානවා වල් බැල්ලියෙක් වගේ.. මගේ හුත්තත් නිකන්ම තෙමුනා ඒක බලන් ඉද්දී.. මන් ඒ කාලේ කොලබට වෙලා කොල්ලො එක්ක ගත්තු ආතල් මතක් වෙලා මන් එහෙමම ස්වයං වින්දනේ කරන්න ගත්තා.. හුත්තට අගිලි දෙකක් දාන් චූන් කරද්දි මට නිකන්ම කෙදිරි ගෑවුනා.. මට ඉන්නෙ කොහෙද කියන එකත් අමතක උනා. මන් බිත්තියට හේත්තූ වෙලා හුත්ත අත ගාන්න ගත්තා.. ඒත් ටිකක් වෙලා යද්දී මට දැනුනා කවුරු හරි ලගින් ඉන්නවා කියලා..

දෙයියනේ තාත්‍තා...!! එයා කන්න වගේ මන් දිහා බලනව.. මට බය හිතුනා මට කනටවත් ගහයි කියලා මේ කරපු වඇඩේ දැකලා. ඒත් එයා මුකුත්ම කිව්වේ නෑ.. මන් පටස් ගාලා දුවලා ගෙට ගියා එයා ඉද්දිම. මට ඇහුනා ටිකකින් දොර වහනවා.. අර වේසි හුකාගෙන යන්න ඇති.. මටත් ඒ වෙද්දි ආසාවක් ඇවිල්ලා තිබුනේ තාත්තගේ පයිය මොන වගේද බලන්න. කලින් කොල්ලො එක්ක ගනිපු සැප මතක් වෙද්දි දඇන් උන දේයි එක්ක මන් සෑහෙන්න මෝල් වෙලා ඉදියේ.. මන් එහෙමම ගවුම ගලවලා දාලා පෑන්ටියයි බ්‍රා එකයි ???? පිටින් ඇදට වෙලා උන දේවල් මතක් කර කර හුත්ත අතගගා ඉදියා. මන් ටිකක් මහත චබී කෙනෙක්. තන් දෙක 36. මන් කලුයි තාත්තා වගේම.. හුත්ත නම් හොදටම කලුයි. ???

"මොකක්ද බැල්ලියේ උබ ඔය කරන්නේ.." මෙන්න එක පාරට තාත්තා කඩාගෙන බිදගෙන මගේ කාමරේට ආවා..

"නෑ තාත්තේ.. අනේ තාත්තේ මුකුත් නෑහ්හ්.."

"උබට ඔච්චරම මෝල ද උබේ මහා එකීට වගේම.. ඔව්ව් ඉතින් උබ ඒකිගේ දරුවෙක්නේ.."

"ඉතින් තාත්තත් එහෙමනේ.. මට කිව්වට දැන් මගෙ වයසෙම එකියක් එක්ක නාඩගම් නැටුවෙ."

"මොකක්ද උබ කියන්නේ.."නැගිටපන්.

තාත්තා මාව ඇදෙන් ඇදලා නැගිට්ටුවා..

ඒත් එක පාරටම තාත්තා ශොක් උනා.. මගේ ඇග දැකලද කොහෙද . උඩ ඉදන් පහලටම බලලා ආයි යට ඉදන් උඩටම බලලා මගෙ තන් දෙක දිහා කෙල පෙරාගෙන බලන් ඉදියා.

ම්.ම්.මොකද තාත්තේ.. මට අදුමක් ඇද ගන්න දෙන්න.. මට ගොත ගැහුනා..

ඒත්.......???? තාත්තා එක පාරටම මාව ඇදලා අරන් කිස් කරන්න ගත්තා . මගේ තොල් එයාගෙ තොල් වලින් වහගත්තා. කෙල මගේ කට පුරාම. තාත්තා මගේ කට ඇරලා එයාගේ මුලු දිවම මගේ කට අඇතුලට දාලා ලොවනවා.... මගේ කට දිගේ කෙල බේරෙනවා.. තාත්තා මගේ කට දෙපැත්තේ මිරිකගෙන මුලු මූනම දිවෙන් ලෙවකනවා..ම්ම්ම්ම්හ්හ්හ්හ්.. මට මෝල් හොදටම.. ඒත් ඒ මගේ තාත්තා.. ?

ඒත් තාත්තා ට මතක නෑ වගේ.. මගේ මූන ලෙව කන ගමන් මගේ බ්‍රා එකේ හක් එක පන්නලා මගෙ ගෙඩි දෙක එලියට අරන් පිස්සුවෙන් වගේ උරනවා දැන්.. නිපල් එක දිවෙන් හාරනවා.. ඌඋහ්හ්හ්.. වටෙම කෙල තලි තලි ගගා උරනවා.. මුලු ගෙඩි දෙකම කෙල වලින් නෑවිලා දිලිසෙනවා.. තන් දෙක මිරික මිරික මාර සැපක් දෙනවා මට දැන්.. අනික මගේම තාත්තා හින්දා අර බ්ලූ ව්ඩියෝ වල වගේ මාර ආසාවක් ආවා මගේම තාත්තට කියලා හුකා ගන්න.. """""අනේහ්හ්හ්හ්හ්හ්හ් තාත්තාහ්හ්හ්හ්හ්..."" මට ඉන්න බැහ්හ්හ්...""" ම්ම්ම්ම්ම්ම්හ්හ්හ්හ්..

තාත්තේහ්හ්හ්හ්හ්... ආආආආආආ...

මට හුකන්න තාත්ත්තේහ්හ්හ්හ් හයියෙන්න්..""' fuck me daddyy.... aaahhhh... ahhhhh.. aaahhhh.. fuck mee hard daddyyhhh.. fuck your daughter.. fuck hard your daughter... aahhh ahhh...

එහෙම කියනකොටම තාත්තා මාව ඇදට පෙරලලා මගේ කකුල් හොදටම පලල් කලා.. එහෙමම මගේ පෑන්ටිය උඩින්ම දිව දාන්න ගත්තා.. අම්මෝඔහ්හ්හ්හ්හ් සැප.. මට හුත්ත කපලා පොලවේ ගහන්න හිතුනා.. ඒ තරම් දරාගන්න බෑ ඒ ෆීලින්ග් එක.. !!" මගේම තාත්තා මගේ කිම්බ ලොවන එක..!!! ????

එහෙමම පෑන්ටිය ගලවලා දාලා මගෙ කිම්බ ඇතුලටම තාත්තා දිව දැම්මා.. මගේ අම්මෝහ්හ්හ්හ්.. කිම්බ තලාගන්න හිතුනා මට.. ඒ රළු දැඩි ගෝරෝසූ දිව මගේ කිම්බේ උඩට පහලට යව යව කිම්බ ඇතුලට දිව දදා මට දිවෙන් හුක හුක ඒ කරන වැඩෙව් මට දරාගන්න බෑ..

ආආආඅහ්හ්හ්හ් තාත්තාහ්හ්හ්හ්හ්.. හොදට හුකන්න ඔයාගෙ දුවට.. හොදට හුකන්න.. ආආඅහ්හ්හ් මගෙ තාත්ත්තේහ්හ්හ්හ්.. අනේ මට ඉන්න බෑහ්හ්හ්හ්.. මගේ කලු කිම්බ පලන්න තාත්තේහ්හ්හ්හ්හ්.. මගේ කලු කිම්බ පලන්න... මේ කිම්බට ඔය සැප දරා ගන්නා බෑ මගේ තාත්තේහ්හ්හ්හ්හ්... ම්ම්ම්ම්ම්ම්හ්හ්හ්හ්හ්..

"" අම්මෝ උබත් අම්මා වගේම වේස බැල්ලියෙක්නේ.. ඒකිත් උබගෙ සීයා එක්ක හුකා ගත්තා හොද්ට පලල් කරගෙන මගෙ ඇස් ඉස්සරහම.. " උබත් ඒ පාරෙම යනව.. උබලට හුකා ගන්න එක නම් උපතින්ම ඇවිල්ලා.. වේස බඩු.. උරපිය මගෙ පයිය.. වර බැල්ලි..

එහෙම කියලා තාත්තා සරම ගලවලා දැම්ම.. දුන්නක් වගේ ඒ තඩි කලු පයිය එලියට පැන්නා.. මගේ ජීවිතේට එහෙම පයියක් දකලා නෑ.. ශෙහන්ගේ, සජිත්ගෙ, කමල්ගේ, සිකුරිටි අන්කල්ගේ පයියවල් ලගින්වත් තියන්න බෑ.. තූ විතරක් ඒ මොන පයියවල් ද.. මගේ තාත්තගෙ පක තමා මේ ලෝකෙන් හොදම පක...!!

කෙල බේරි බේරි ටොපා උගුරේ වදිනකන්ම ඔබාගෙන උරන ගමන් මන් දනගහගත්ත වේසම වේසම වේස බැල්ලියෙක් වගේ මගෙ තාත්තා ඉස්සරහා.. දනගහගෙන ඉරුව හොදට මුලු පයියම කෙල වලින් නාව නාව.. තත්තා ඇස් පියාගෙන හයියෙන් හුස්ම ගන්නවා.. ම්ම්ම්ම්ම්... ම්ම්ම්ම්ම් ගගා..

තාත්‍තා මාව අදේ දනගැස්සුවා ඇදලා අරගෙන ඩොගි ස්ටයිල් එකට. අරගෙන පුකට ගහගෙන ගහගෙන ගිය මගෙ පුක පුපුරු ගහනකම්ම.. අම්මෝඔ මගේ කකුල් දෙක දිගේ මගේ වේස කිම්බේ කැරි ගලනවා දැනටමත්.. තාත්තා එහෙම එයගේ දාර තඩි කලු පක මගෙ කිම්බට එබුවා.. අම්මොහ්හ්හ්.. ආආහ්හ්හ් තාත්තාහ්හ්හ්හ්.. මේ ලොකු පයිය ඔයාගේ දුවට ලොකු වැඩිහ්හ්හ්හ්..

තාත්තා හෙමිට පටන් අරන් වේගේ වැඩි කලා..

Aaaahhhh.!!. aaaahhhh ahhhhhh..!! mmmmmhhhhh!!!" fuck me daddyy..!! fuck mee.. !!!aaahh uuuuhhhh.. !!uuuhhhh..!!" fuck me harder ... !! Fuck your daughter.. fuck your babyhhh..!! අනේහ්හ් මට ඉන්න බෑහ්හ්හ්හ්.. !!!කිම්බ පලන්න මගේ තාත්තේහ්හ්හ්හ්හ් ..!! කිම්බ පතුරු ගහන්නා..!!! ආඅහ්හ්හ් ආහ්හ්හ්හ්..!!!

මගේ තන් මිරිකන ගමන් තාත්ත මට හුකනවා මගේ ඇගේ නැගගෙන.. පැයක් විතර හුකලා හුකලා ඒ එක්කම තාත්තා මගේ හුත්තේ කැරි ලෝඩ් එකක් යැව්වා.. තාත්ත මගේ පුකටත් එකක් ගහලා ගියා වොශ් දාන්න..

> **විශේෂ සටහන:** මෙම වල් කතාවේ සම්පුර්ණ ගෞරවය එහි [මුල් රචකයාට හිමිවේ](https://www.xn--3zc2b5bl5c6a.com/p/blog-page_31.html).
